wavs/Download (1).wav|meːka d̪annæt̪uʋa lakaːʋeː oneplus dɪˈʋaɪs ekak gannaʋaː nəm ojaː loku ʋæræd̪d̪ak karanaʋaː . bɪˈkəz lakaːʋeː ˈɔθərˌaɪzd oneplus dɪˈstrɪbjətər braʊnz . ojaː oneplus dɪˈʋaɪs ekak ganna
wavs/Download (2).wav|sjak ganna kalin menna meː d̪eːʋal gæna d̪ænaganna oːneː . palaʋeni ekə . ejaːlaː ɪkˈsklusɪvli ˈɔfər karanneː oneplus ˈgloʊbəl ˈvɛriənt ekə ʋit̪araji næt̪uʋa ekə ekə raʈaʋal ʋalin ˈrændəm ˌɪmˈpɔrt kara
wavs/Download (3).wav|ˌɪmˈpɔrt karapu eːʋaː neʋeji . eː ʋageːma meːʋaː okkoma fʊl ˌmænjəˈfækʧər ˈwɔrənti ekka ena tiː ɑːr siː es el əˈpruvd dɪˈvaɪsɪz . d̪eʋeni ekə ojaː braʊnz eken ganna oneplus
wavs/Download (4).wav|oneplus dɪˈvaɪsɪz okkomaʈa d̪eka jɪrz ˌmænjəˈfækʧər ˈwɔrənti ekak hambenaʋaː hæbæji coolම pɑrt ekə grin laɪn ˈɪʃuz ʋalaʈa ˈlaɪfˌtaɪm skrin ˈwɔrənti ekak
wavs/Download (5).wav|ranʈi ekak hambenaʋaː . jɛs , ˈlaɪfˌtaɪm ˈwɔrənti . soʊ min passeː braʊnz ʋalin ganna oneplus dɪˈvaɪsɪz ʋalaʈa grin laɪn ˈɪʃu ekak aːʋot̪ ehema Brownsලම eːka gæna balaːgannaʋaː .
wavs/Download (6).wav|t̪unʋeni ekə . d̪æn ojaːlaʈa oneplus nɔrd siː iː , nɔrd paha eː ʋageːma ˈpaʊərfəl oneplus ɑːr ekə braʊnz dilz næt̪t̪a lakaːʋa puraːma t̪ijena
wavs/Download (7).wav|ʋa puraː t̪ijena braʊnz ˈɔθərˌaɪzd retailersලගෙන් milad̪iː ganna puɭuʋan . meː sˈnæpˌdrægən aʈa ʤɛn t̪una ekka ena oneplus ɑːr ekə bist ekak ˈgeɪmɪŋ ənd ˈməlti
wavs/Download (8).wav|ˈməltiˌtæsk ʋalad̪iː . hæbæji poɖɖak inna . t̪aːma iʋara næː . oneplus pahaɭoʋa , oneplus ɑːr , oneplus pæd , eː ʋageːma smartwatches ənd ækˈsɛsəriz
wavs/Download (9).wav|raɪz , braʊnz harahaː lakaːʋaʈa əˈfɪʃəli lɔnʧ ʋennaji janneː . soʊ lakaːʋeː ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɔrənti ekka hond̪a ˈæftər seɪlz ˈsərvɪs ekka oneplus dɪˈʋaɪs ekak ganna oːne nəm braʊnz
wavs/Download (10).wav|braʊnz t̪amaː d̪æn ekama t̪æna . ojaːlageː sɛt ekeː inna oneplus fæn boyව menna meː ˈvɪdɪəʊ ekeː tæɡ karanna eː ʋageːma oneplus pahaɭoʋa ekeː fʊl ˌrivˈju ekak oːnenam eːkat̪ pallehaː ˈkɑmɛnt karanna .
wavs/Download (11).wav|pis
wavs/Download (12).wav|ojaː lakaːʋeː ˈaɪˌfoʊn ekak ganna innaʋanam ojaː menna meːka d̪ænaganna oːneː . lakaːʋeː hæmoːgema aːsaːʋak t̪amaː ˈaɪˌfoʊn ekak ganna ekə . brænd nu ˈaɪˌfoʊnz gaɳan ʋæɖiji , eː nisaː goɖak kaʈʈija hojanneː juzd ˈaɪˌfoʊnz . eːkeː
wavs/Download (13).wav|eːkeː kisi praʃnajak næː , maget̪ palaʋeni ˈaɪˌfoʊn ekə juzd ˈaɪˌfoʊn ekak . hæbæji juzd ˈaɪˌfoʊn ekak gannakoʈa harijaʈa balanna oːneː , ehema næt̪nam ojaːʈa iPhoneම epaː ʋelaː janaʋaː . palaʋeni d̪eː t̪amaː ˈwɔrənti .
wavs/Download (14).wav|goɖak t̪æn ʋala juzd ˈaɪˌfoʊn ekaʈa ˈlaɪfˌtaɪm ˈsɒftˌweə ˈwɔrənti ekak d̪enaʋaː kijalaː goɖak ˈmɑrkɪt karanaʋaː , hæbæji ˈaɪˌfoʊn ʋalaʈa leːsijenma ˈsɒftˌweə ˈɪʃuz enne næː . eː nisaː ojaː juzd foʊn ekak gannakoʈa ˈspɛʃəli
wavs/Download (15).wav|cially ˈhɑːdˌweə ˈwɔrənti ekə t̪amaː balanna oːneː . goɖak juzd foʊn ʃɑps ʋala maːsajaji ehema næt̪t̪an maːsa t̪unak ʋageː t̪amaː ˈwɔrənti d̪enneː , uparima gijot̪ maːsa hajak d̪enaʋaː . hæbæji ma d̪annaʋaː t̪ænak juzd ˈaɪˌfoʊnz ʋalaʈa
wavs/Download (16).wav|ˈaɪˌfoʊnz ʋalaʈa aʋurud̪d̪ak ˈwɔrənti d̪enaʋaː . ojaː ˈaɪˌfoʊn d̪ahasaja proʊ mæks ekak gat̪t̪at̪ næt̪nam ˈaɪˌfoʊn ekoɭaha ekak gat̪t̪at̪ bæʈarijat̪ ekkama ojaːʈa aʋurud̪d̪ak ˈwɔrənti hambenaʋaː . eː ʋit̪arak neʋeji .
wavs/Download (17).wav|ra neʋeji , eːkat̪ ekkama haja mənθ foʊn rɯɳa tɪ rɯɳa foʊn ˈʧɛkɪŋ ˈwɔrənti ekakut̪ ojaːʈa hambenaʋaː . d̪æn ojaːlaʈa t̪ijena praʃneː t̪amaː kohomad̪a mejaːlaː aʋurud̪d̪ak ˈwɔrənti d̪enneː ? mejaːlaː sɔːs karanneː sigappuːru
wavs/Download (18).wav|sigappuːru ʋala t̪ijena piː d̪ʰana treɪd ˈaɪˌfoʊnz ʋit̪araji . meː ˈreɪtɪŋ ekə kohomad̪a hambenneː kijalaː bæluʋot̪ ehema , sigappuːru ʋala inna ˈaɪˌfoʊn wholesalersලා ejaːlageː foʊnz ʋala kənˈdɪʃən ekaʈa anuʋa ˈreɪtɪŋ ekak d̪enaʋaː .
wavs/Download (19).wav|d̪enaʋaː . eːkeː highestම ˈreɪtɪŋ ekə t̪amaː menna meː piː d̪ʰana kijanneː . eː ˈreɪtɪŋ ekə eː foʊn ekaʈa hambenaʋaː kijanneː æt list poɖi skræʧ ekak ʋat̪ eː foʊn ekeː peːnna næː . soʊ menna meː ˈrizən ekə nisaː ejaːlaʈa ekə jɪr
wavs/Download (20).wav|ekə jɪr ˈhɑːdˌweə ˈwɔrənti ekak d̪enna puɭuʋan ˈbætəri ekat̪ ekka . anit̪ ʃɑp ʋala ʋageː ˈbætəri bust karapu ehema næt̪nam dɪˈspleɪ næt̪nam pɑrts maːru karapu foʊnz ojaːʈa mehe balaːganna bæː . soʊ meː ekə jɪr ˈwɔrənti ekat̪ ekka
wavs/Download (21).wav|ekka juzd ˈaɪˌfoʊnz labaː d̪enneː anuraːd̪hapureː t̪ijena ʃæn ˈmoʊbəl . onna d̪æn nahanna epaː ˈaɪˌfoʊn ganna anuraːd̪hapureː janna oːned̪a kijalaː . ojaːʈa whatsapp harahaː ˈɔnˌlaɪn ekeːma ˈwɔrənti karaganna puɭuʋan . ɪgˈzæmpəl ekak hæʈijaʈa
wavs/Download (22).wav|ekak hæʈijaʈa maʈa ˈaɪˌfoʊn d̪ahat̪una proʊ ekak oːna nəm maʈa karanna t̪ijenneː menna meː ˈnəmbər ekaʈa ˈmɛsɪʤ ekak d̪aːnna . ˈɔnˌlaɪn eɪ aɪ chatbot ekak janaʋaː , eːka harahaː ojaːʈa kʂaɳika rɪˈplaɪ ekak hambenaʋaː . soʊ ojaːʈa eː praɪs
wavs/Download (23).wav|eː praɪs ekeː eː foʊn ekə ˌoʊˈkeɪ nəm ojaːʈa keːma whatsapp eken foːn ekə bʊk karaganna puɭuʋan aːjeː ged̪araʈama dɪˈlɪvər karanaʋaː . ojaː mona ʋelaːʋeː ˈmɛsɪʤ karat̪ meː whatsapp bɒt eken ojaːʈa kʂaɳika rɪˈplaɪ ekak aran d̪enaʋaː
wavs/Download (24).wav|ˈaɪˌfoʊn ekak kijanneː api hæmoːma amaːruʋen salli hamba karalaː ganna d̪ejak . ɪn fækt maget̪ palaʋeni ˈvɪdioʊz ehema gat̪t̪eː ˈaɪˌfoʊn eks es ekakin . iːʈa passeː t̪amaː d̪æn ˈkæmərəz ʋalaʈa swɪtʃ ʋuɳeː . soʊ juzd ˈaɪˌfoʊnz gat̪t̪aʈa passeː
wavs/Download (25).wav|æt̪t̪aʈama praʃnajak næː . hond̪a ʋagakiːmak t̪ijena t̪ænakin ganna . ˈspɛʃəli ˈwɔrənti ekə poɖɖak ˈdəbəl ʧɛk karalaː balanna . soʊ ˈaɪˌfoʊn ekaʈa ˌɪnˈvɛst karanna innaʋanam æt̪t̪aʈama eːka hond̪ama t̪ænakin ˌɪnˈvɛst karanna , ehema næt̪nam ojaːgeː at̪in t̪amaː ant̪imaʈa ʋijad̪am ʋenna
wavs/Download (26).wav|ant̪imaʈa ʋijad̪am ʋenneː . soʊ ʃæn Mobileලව ˈkɑnˌtækt karaganna oːneː ˈkɑnˌtækt ˈditeɪlz , whatsapp ˈnəmbərz okkoma mama pallehaː dɪˈskrɪpʃən ekeː d̪ennam . soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekə ɭaŋgad̪iːma ˈaɪˌfoʊn ekak ganna inna ojaːlageː jaːɭuʋanʈa ʃɛr karanna
wavs/Download (28).wav|ojaː ʋageː ˈsæmˌsəŋ ˈgæləksi foʊn ekə ˈʧɑrʤər ekaʈa d̪aːgena geɪmz gahanaʋaː nəm menna meː ˈsikrɪt ˈsɛtɪŋ ekə aniʋaːrjajen ɔn karaganna . meːka ojaːgeː ˈbætəri ekə geɪmz gahanakoʈa ˈoʊvərˌhit ʋena eken aːrakʂaː karanaʋaː . eː ʋageːma ojaːʈa
wavs/Download (29).wav|ma ojaːʈa hond̪a pərˈfɔrməns ekak hambenaʋaː . eː ʋageːma lɔŋ rɯɳa tərm ˈbætəri hɛlθ ekat̪ meɪnˈteɪn ʋenaʋaː . eːkaʈa kalin mat̪aka æt̪uʋa meː ˈvɪdɪəʊ ekə seɪv karalaː laɪk karalaː t̪ijaːganna . eː kijanneː aːjeː ojaːʈa meːka mɪs ʋenneː næhæ
wavs/Download (30).wav|næː . foʊn ekə ˈʧɑrʤər ekaʈa kəˈnɛkt karalaː ˈsɛtɪŋz ʋalaʈa janna . d̪æn ədˈvænst ˈfiʧərz ʋalaʈa janna . d̪æn geɪm ˈbustər ˈsɛtɪŋz klɪk karanna . d̪æn menna meː ˈsɛtɪŋz ekə ɔn ʋelaːd̪a kijalaː ˈdəbəl ʧɛk karaganna
wavs/Download (31).wav|janna . eːka t̪amaː ˈbaɪˌpæs juː es biː piː diː ˈʧɑrʤɪŋ wɪn ˈgeɪmɪŋ . meː ˈsɛtɪŋ eken ojaːgeː foʊn ekə ˈbaɪˌpæs ˈʧɑrʤɪŋ juz karanna paʈan gannaʋaː ojaː geɪmz gahanakoʈa . eː kijanneː ojaː geɪmz gahanakoʈa dɪˈrɛkli
wavs/Download (32).wav|onna ojaː lakʂa d̪ekak ʋit̪ara ʋijad̪am karalaː ˈwɪndəʊz læpʈop ekak aran aːʋaː . hond̪a ˈprəʊsesə ekak t̪ijenaʋaː , ræm ekə t̪ijenaʋaː okkoma hond̪aji . hæbæji ojaː ekə genallaː stɑrt karapu gaman mulinma
wavs/Download (33).wav|mulinma ojaːgeː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft əˈkaʊnt ekə illanaʋaː . iːʈa passeː ojaː stɑrt ˈmɛnju ekaʈa gijapu gaman ædz hæma t̪ænama , iːʈa passeː ojaː dʒiːʋit̪ajaʈa juz karanneː næt̪i bloatware æps ojaːʈa sæːhenna balaːganna puɭuʋan . iːʈa passeː menna meː
wavs/Download (34).wav|menna meː koʊ rɯɳa ˈpaɪlət kijana ekə hæmat̪ænama balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaː ˈdɑkjəmɛnt ekak had̪anna gijapu gaman et̪anat̪ səbˈskrɪpʃən ekak illanaʋaː . meːka ojaː bəg ekak kijalaː hit̪uʋot̪ nəm eːka bəg ekak nemeji , meːka plæn ekak . meːka ʋelaː
wavs/Download (35).wav|meːka ʋelaː t̪ijena heːt̪uʋa t̪amaː eɪ aɪ . æji mehema ʋenneː , eː ʋageːma api issara juz karapu oʊ dʒiː ˈwɪndəʊz ʋageː d̪æn apiʈa ˈwɪndəʊz ekə ehema balaːganna bæː . eːkaʈa heːt̪u monaʋaːd̪a ? meːʋaː gæna t̪amaː ad̪a meː ˈvɪdɪəʊ ekeː dɪˈskəs karanna janneː
wavs/Download (36).wav|ganna janneː . soʊ eːkaʈa kalin menna meː ˈvɪdɪəʊ ekə laɪk karalaː apeː ˈʧænəl ekə səbˈskraɪb karalaː t̪ijaːganna . soʊ meː inneː kasun . ejaː paraɳa ˈlæpˌtɑp ekə ahak karalaː , maːsa gaːnak salli ekat̪u karalaː , alut̪ ˈwɪndəʊz ekoɭaha ˈlæpˌtɑp ekak gannaʋaː
wavs/Download (37).wav|ekak gannaʋaː . soʊ sat̪uʈin palaʋeni særeː eː ˈlæpˌtɑp ekə but karanaʋaː . palaʋeni særeː ejaː ˈsɛˌtəp karanna janakoʈa ejaːʈa wi rɯɳa fi kəˈnɛkʃən ekak illanaʋaː . iːʈa passeː ejaːgeː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft əˈkaʊnt ekaʈa saɪn ɪn ʋenna kijanaʋaː . ejaːʈa ˈsɛˌtəp ˈprɔˌsɛs ekə
wavs/Download (38).wav|ˈprɔˌsɛs eken issarahaʈa janna . meːkeː skɪp karanna bæhæ , aniʋaːrjajen meːka karanna ʋenaʋaː . meːka skɪp karanna ˈmɛθəd ekak t̪ijenaʋaː , eːka d̪anneː it̪aːmat̪ siːmit̪a pirisak næt̪nam menna meː ʋageː tɛk enthusiastsලා ʋit̪araji
wavs/Download (39).wav|saːmaːnja kenekʈa eːʋaː d̪annæː . ejaːlaː aniʋaːrjajen saɪn rɯɳa ɪn ʋelaː t̪amaː janna ʋenneː . kamak næː kijalaː ejaː əˈkaʊnt ekak had̪alaː ˈsɛˌtəp ekə ˈfɪnɪʃ karalaː ˈdɛskˌtɑp ekaʈa janaʋaː . ˈdɛskˌtɑp ekə stɑrt ʋuɳa gaman ejaː stɑrt ˈmɛnju ekə klɪk karapu
wavs/Download (40).wav|klɪk karapu gaman et̪ana ædz sæːhenna pramaːɳajak balaːganna puɭuʋan . iːʈa passeː ejaː dʒiːʋit̪ajaʈa juz karanna næt̪i bloatware æps sæːhenna goɖak balaːganna puɭuʋan . iːʈa amat̪araʋa ejaː dʒiːʋit̪ajaʈa pleɪ karanna kæmat̪i næt̪i geɪmz
wavs/Download (41).wav|Gamesුත් ejaːʈa səˈʤɛst ʋenaʋaː . iːʈa passeː kamak næː mama əˈsaɪnmənt karanna t̪amaː meːka gat̪t̪eː kijalaː ejaː əˈsaɪnmənt karanna ˈmaɪˌkroʊˈsɔft wɜːd ekə ˈoʊpən karanaʋaː . iːʈa passeː ejaːʈa loku pɑp əp ekak enaʋaː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft t̪unsija hæʈa
wavs/Download (42).wav|t̪unsija hæʈa paha ekaʈa səbˈskrɪpʃən ekak geʋanna kijalaː . ˈmaɪˌkroʊˈsɔft wɜːd , ˈmaɪˌkroʊˈsɔft ˈpaʊəpɔɪnt , ɪkˈsel , onedrive , iːʈa passeː koʊ rɯɳa ˈpaɪlət meːʋaː okkoma səbˈskrɪpʃən ekak piʈipasseː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft laː lɑk kara
wavs/Download (43).wav|laː lɑk karalaː t̪ijenneː . ˈlæpˌtɑp ekeː kisi praʃnajak næː , ˈlæpˌtɑp ekə t̪aːmat̪ fæst ʋid̪ihaʈa t̪amaː ʋæɖa karanneː . kasun lakʂa d̪ekak peɪ karalaː t̪amaː menna meː ˈlæpˌtɑp ekə gat̪t̪eː . ejaː gat̪t̪aʈa passeː eː ˈsərvɪsɪz ʈika juz karanna
wavs/Download (44).wav|kiriːmaʈa ejaː t̪aʋat̪ maːsen maːseʈa geʋanna sid̪d̪ha ʋenaʋaː . soʊ səbˈskrɪpʃən peɪ karanna næt̪uʋa d̪aːganna puɭuʋan ˈmɛθədz t̪ijenaʋaː , hæbæji eːʋaː əˈnɛθɪkəl ˈmɛθədz , eːʋaː gæna api met̪ana kat̪aː karanneː næt̪uʋa imu . soʊ d̪ed̪ahas ʋisi paha , ʋisi haja
wavs/Download (45).wav|haja ind̪an ˈwɪndəʊz menna mehema t̪amaː pərˈfɔrm karanneː . ənd ˈwɪndəʊz juz karana samahara kaʈʈijama meːʋaː harijaʈa ˈriəˌlaɪz karanneː næː . ojaːlaː ˈhɪstəri ekə aran bæluʋot̪ ehema ekədəhəs naʋasija anuːʋa ind̪an d̪ed̪ahasa ʋenakan ˈwɪndəʊz t̪amaː
wavs/Download (46).wav|loːkajeːma t̪ijena kəmˈpjutərz ʋala sijəʈə anuːʋak ka kəmˈpjutərz ʋala ʋæɖa kaɭeː ˈwɪndəʊz . goɖak ˈgəvərnmənt ˈɔfɪsərz , skulz , ˌjunəˈvərsətiz , hæmat̪ænama ojaːʈa ˈwɪndəʊz ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekə t̪amaː balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (47).wav|meː ˈvɪdɪəʊ ekə balan inna ojaːlaget̪ paɭaʋeni ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekə samahara ʋelaːʋaʈa ˈwɪndəʊz t̪amaː ʋenna æt̪t̪eː . meːkaʈa ˈrizən ekə mokad̪d̪a kijalaː bæluʋot̪ ehema ˈwɪndəʊz eː d̪aʋasʋala harima ˈsɪmpəl . ojaː ʤɪst piː siː ekak gat̪t̪aː
wavs/Download (48).wav|ˌɪnˈstɔl karaː iːʈa passeː leːsijenma juz karanna puɭuʋan . ojaːʈa əˈkaʊnts aʋaʃja næː , səbˈskrɪpʃən ekak t̪ibbeː næː , eː ʋageːma klaʊd ˈbækˌʌp remindersුත් aːʋeː næː . api eː d̪aʋasʋala ˈwɪndəʊz juz karanakoʈa Microsoftලත්
wavs/Download (49).wav|lat̪ eː d̪aʋasʋala ˈwɪndəʊz ʋalin sæːhena pramaːɳajak hamba kaɭaː . jeː ʋit̪arak Microsoftලට menna meː ˈwɪndəʊz ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekə d̪ahat̪una ˈbɪljən ˈdɔlərz ˈrɛvəˌnu ekak aran d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . bət eːʋaː okkoma d̪æn
wavs/Download (50).wav|d̪æn ʋenas ʋelaː t̪ijenneː . ojaː d̪æn Microsoftලාගේ ˈrɛvəˌnu ekə aran bæluʋot̪ ehema menna meː ˈwɪndəʊz ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekə ejaːlageː ˈtoʊtəl ˈrɛvəˌnu ˈsɪstəm eken sijəʈə d̪ahajak ʈat̪ ʋaɖaː aɖuʋen t̪amaː ˈrɛvəˌnu
wavs/Download (51).wav|aː ˈrɛvəˌnu ekak aran d̪enneː . d̪æn ʋenakoʈa ˈmaɪˌkroʊˈsɔft ekaʈa goɖakma ˈrɛvəˌnu aran d̪enneː klaʊd serversුයි menna meː eɪ aɪ kijana ekə . ojaːlaː d̪annaʋaː æt̪i ˈmaɪˌkroʊˈsɔft bilijana gaɳan ˌɪnˈvɛst karaː menna meː eɪ aɪ ekaʈa . ejaːlaː ˈoʊpən eɪ aɪ .
wavs/Download (52).wav|ˈoʊpən eɪ aɪ ˈkəmpəˌni ekaʈa bilijan gaɳan ˌɪnˈvɛst karaː menna meː eɪ aɪ tulz dɪˈvɛləp karanna . ejaːlaː meːka ˌɪnˈvɛst karapu palijaʈa ejaːlaː koʊ rɯɳa ˈpaɪlət kijalaː ekak ˌɪntrəˈdus karalaː ojaːlageː ˈwɪndəʊz piː siː ekeː hæma t̪ænama d̪æn eːka balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (53).wav|balaːganna puɭuʋan . ojaːgeː ˈwɪndəʊz stɑrt ˈmɛnju ekeː t̪ijenaʋaː . ˈmaɪˌkroʊˈsɔft ɛʤ ekeː balaːganna puɭuʋan . æji ? peɪnt æp eket̪ d̪æn ojaːʈa koʊ rɯɳa ˈpaɪlət balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma alut̪en ena piː siː ekeː ojaːgeː ˈkiːˌbɔːd eket̪ koʊ rɯɳa ˈpaɪlət t̪ijenaʋaː
wavs/Download (54).wav|kiː ekak d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . d̪æn issara ʋageː oʊ es ekə neʋeji ˈprɑdəkt ekə , d̪æn ojaːlaː t̪amaː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft ekaʈa ˈprɑdəkt ekak ʋelaː t̪ijenneː . ojaːlageː əˈtɛnʃən ekə , ojaːlageː ˈdeɪtə , eː ʋageːma ˈmənθli səbˈskrɪpʃən ekə t̪amaː d̪æn ˈwɪndəʊz ʋalaʈa
wavs/Download (55).wav|ˈwɪndəʊz ʋalaʈa aʋaʃja . d̪æn meː eɪ aɪ kijana ekə ˈwɪndəʊz ʋalaʈa ejaːlaː ˈfɔrsfəli d̪aːlaː t̪ijenaʋaː , eː ʋageːma goɖak ˈwɪndəʊz usersලා meːʋaː juz karannet̪ næː . palaʋeni ekə menna meː koʊ rɯɳa ˈpaɪlət ekə d̪æn ojaːʈa hæma t̪ænama balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (56).wav|ˈɛvriˌwɛr aɪ goʊ , aɪ si hɪz feɪs
wavs/Download (57).wav|eː ʋageːma ˈmaɪˌkroʊˈsɔft t̪unsija hæʈa paha piʈipasset̪ ojaːʈa menna meː koʊ rɯɳa ˈpaɪlət ekə balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma Microsoftලා ˈwɪndəʊz ˈriˌkɔl kijalaː ˈfiʧər ekak ˌɪntrəˈdus karaː . eːka hæmoːʈama riˈlis karanna kalin
wavs/Download (58).wav|ˌɪntrəˈdus karaː . eːka hæmoːʈama riˈlis karanna kalin mulin ˈbeɪtə tɛst karaː . meːkeː mokad̪d̪a ʋenneː kijalaː bæluʋot̪ ehema ojaː kəmˈpjuːtə ekə juz karagena innakoʈa ejaː nit̪arama screenshots gahanaʋaː . ojaːgeː ˈdɑkjəmənts , ojaː ˈvɪzɪt karana ˈwɛbˌsaɪts , ojaːgeː ˈpərsɪnəl ˈdeɪtə
wavs/Download (59).wav|meːʋaː okkoma screenshots aragannaʋaː . iːʈa passeː ojaː makkari eːka gæna praʃnajak næt̪nam ojaː kalin mokakd̪a sɜːtʃ kareː ʋageː d̪eːʋal eːken æhuʋa gaman ejaː eː ˈdeɪtə okkoma aran d̪enaʋaː . Microsoftලා kiʋʋaː meːka
wavs/Download (60).wav|kiːʋaː meːka sijəʈə sijajak seɪf okkoma ʋenneː kəmˈpjuːtə ekə æt̪uleː kijalaː . hæbæji goɖak sɪˈkjuərɪtɪ researchersලා meːkeː ˈprɑbləmz aɪˈdɛntəˌfaɪ karagena t̪ijenaʋaː , eː ʋageːma meːka goɖak dataත් lik ʋenaʋaː kijalaː aɪˈdɛntəˌfaɪ karagena t̪ijenaʋaː
wavs/Download (61).wav|t̪ijenaʋaː . iːʈa passeː eː ˈfiʧər ekə dɪˈlit ʋuɳaː . iːʈa passeː aːjeː ˌridɪˈzaɪn karalaː aːjet̪ dɪˈlit ʋuɳaː . t̪aːma eːka ˌridɪˈzaɪnɪŋ feɪz ekeː t̪amaː t̪ijenneː . ənd t̪unʋeni ekə t̪amaː menna meː ɛnd
wavs/Download (62).wav|en piː juː tæks . ojaːlaː ahalaː æt̪i d̪æn alut̪enma riˈlis ʋena ˈlæpˌtɑps ʋalaʈa ˈkoʊpaɪlət d̪ʰana ˈpiˈsiz kijanaʋaː , ehema næt̪nam eɪ aɪ ˈpiˈsiz kijanaʋaː . menna meː ˈleɪbəl ekə ˈmaɪˌkroʊˈsɔft eken hambaʋenna oːna nəm eː piː siː
wavs/Download (63).wav|ekeː piː siː ˌmænjəˈfækʧərər en piː juː kijana d̪eː ˌɪnˈklud karanna oːneː ejaːlageː ˈlæpˌtɑps ʋalaʈa . en piː juː kijanneː ˈnʊrəl ˈprəʊsesɪŋ ˈjunɪt speʂal menna meː eɪ aɪ tæsks ʋalaʈa . menna meː ˈlæpˌtɑp saːmaːnja
wavs/Download (64).wav|ˈlæpˌtɑps ʋalaʈa ʋaɖaː ʈikak gaːnen ʋæɖiji . hæbæji api hæmoːma d̪annaʋaː eɪ aɪ tæsks rən karanna goɖakma paʊər ekə juz ʋenneː dʒiː piː juː ekə harahaː . ˈdɛdəkeɪtəd en piː juː ekak t̪ijena piː siː ekakaʈa ʋaɖaː
wavs/Download (65).wav|inbuilt dʒiː piː juː ekak t̪ijena piː siː ekak eː eɪ aɪ tæsks fastly karanaʋaː meː en piː juː piː siː ekaʈa ʋaɖaː . soʊ menna meː piː siː ekak ˈkoʊpaɪlət d̪ʰana piː siː ekak kijalaː ˈmɛnʃən karapu palijaʈa ˈkəstəmər
wavs/Download (66).wav|Customersලාට ʋæɖipura gaːɳak peɪ karanna aʋaʃjaji ekama ˈfiʧərz ʈikaʈa . ˈrisəntli bæluʋot̪ ehema dɛl ˈkəmpəˌni eken ejaːlageː ˈlæpˌtɑp ˌædvərˈtaɪzmənt ʋala menna meː eɪ aɪ kæːlla riˈmuv karaː . bɪˈkəz meːka customersලා
wavs/Download (67).wav|Customersලාව kənfˈjuz karanaʋaː kijalaː . mama kijanneː næː menna meː eɪ aɪ kijana ekə ˈjusləs kijalaː . eɪ aɪ kijanneː æt̪t̪aʈama ˈjusfəl d̪ejak . ojaːgeː ˈɛdɪtɪŋ , iːʈa passeː kriˈeɪtɪv ʋæɖa , ˈrisərʧ ʋæɖa okkoma mejaː d̪ahaja taɪmz leɪt
wavs/Download (68).wav|taɪmz leːsi karalaː d̪enaʋaː . soʊ mamat̪ menna meː eɪ aɪ tulz nit̪arama juz karana ekkenek t̪amaː . hæbæji met̪ana poɖi ˈdɪfərəns ekak t̪ijenaʋaː . ojaː eɪ aɪ tul ekak juz karana ekaʈaji , ojaːʋa fɔrs karalaː eɪ aɪ tul ekak juz
wavs/Download (69).wav|juz karaʋalaː et̪anin ˈɛkstrə ʧɑrʤ ganna ekə . soʊ menna meːkaʈa tɛk tərm ekak t̪ijenaʋaː , meːkaʈa kijanneː enshittification . et̪ana balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (70).wav|it̪in meːken kijanneː ˈplætˌfɔrm ekak usersලට sərv karana ekə nat̪ara karalaː ejaːlaʈama ejaːlaː sərv karaganna ekaʈa . soʊ met̪ana apiʈa goɖak æps balaːganna puɭuʋan laɪk
wavs/Download (71).wav|tiktok , whatsapp , soʊ menna meː ʋageː d̪ejak t̪amaː menna meː ˈwɪndəʊz ʋalaʈat̪ janneː . soʊ eː d̪aʋasʋala ˈwɪndəʊz bæluʋot̪ ehema mamat̪ ˈpərsənəli juz karalaː t̪ijenaʋaː ˈwɪndəʊz eks piː , ˈwɪndəʊz
wavs/Download (72).wav|ˈwɪndəʊz hat̪a , iːʈa passeː mama ˈwɪndəʊz aʈa skɪp karaː , iːʈa passeː ˈwɪndəʊz d̪ahaja , menna meːʋaː ehema eː d̪aʋasʋala oʊ dʒiː ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekak ʋelaː t̪ibbaː
wavs/Download (73).wav|ðət ' es waɪ , ɪt ' es ˈrɪli bæd noʋeː
wavs/Download (74).wav|ðət ' es waɪ hi ɪz ðə dʒiː oʊ eɪ tiː noʋeː
wavs/Download (75).wav|ðə dʒiː oʊ eɪ tiː noʋeː d̪ænaʈa meː ˈwɪndəʊz ekoɭaha ekeː ʋelaː t̪ijena ˌsɪʧuˈeɪʃən eken goɖak kaʈʈija macos ekaʈat̪ swɪtʃ ʋenaʋaː . soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekat̪ balan inna goɖak kaʈʈijageː palaʋeni ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm
wavs/Download (76).wav|ekak ˈwɪndəʊz eks piː ekak næt̪nam ˈwɪndəʊz hat̪a ekak ʋenna æt̪i . soʊ eː d̪aʋasʋala bæluʋot̪ ehema ˈwɪndəʊz meː ʋageː ˈəpˌdeɪt fɔrs karanneː næː . apiʈa blu skrin ˈɛrərz enaʋaː aɖuji
wavs/Download (77).wav|menna meː ʋageː sæːhena ˈbɛnəfɪts t̪ogajak t̪ibbaː . hæbæji d̪ed̪ahas ʋisi haja balanakoʈa ˈwɪndəʊz ejaːlageː usersලව ˈrɛvəˌnu strim ekak hæʈijaʈa t̪amaː trit karanneː . soː meː ˈvɪdɪəʊ ekə kaʋuruhari ˈmaɪˌkroʊˈsɔft ekeː pæt̪t̪a
wavs/Download (78).wav|ekeː pæt̪t̪en ahagena innaʋaː nəm apiʈa kijanna t̪ijenneː ekə d̪ejaji . api ˈwɪndəʊz ʋalaʈa kæmat̪iji . apiʈa macos ekaʈaʋat̪ næt̪nam ˈlɪnəks ʋalaʈaʋat̪ swɪtʃ ʋenna kæmat̪i næː . hæbæji apiʈa aʋaʃja ʋenneː issara t̪ibba oʊ dʒiː ˈwɪndəʊz ɪkˈspɪriəns ekə
wavs/Download (79).wav|ɪkˈspɪriəns ekə . menna meː ˈkoʊpaɪlət kijana ekə fɔrs karanna aʋaʃjat̪aːʋajak næː , eː ʋageːma stɑrt ˈmɛnju ekeː ædz oːneː næː . eː ʋageːma apiʈa ˌɪnˈstɔl karanna oːneː nəm əˈkaʊnt ekak næt̪uʋama ˌɪnˈstɔl karaganna puɭuʋan ˈɔpʃən ekak t̪ibbaː nəm æt̪i
wavs/Download (80).wav|t̪ibbaːma æt̪i . soʊ ˈwɪndəʊz maʈa meː d̪ænitʃtʃa ʋid̪ihaʈa ojaːlaʈat̪ d̪ænenaʋaː nəm pallehaː ˈkɑmɛnt karanna . eː ʋageːma ojaːlaː meː ˈwɪndəʊz ʋala ɪkˈspɪriəns karapu ˈpɑzətɪv ænɖ ˈnɛgətɪv d̪eːʋal d̪ekama pallehaː ˈkɑmɛnt karanna . eː ʋageːma ojaːlaː
wavs/Download (81).wav|ojaːlaː alut̪enma riˈlis ʋetʃtʃa es ˈəltrə ekeː fʊl ˌrivˈju ekə balanna oːneː nəm menna met̪ana klɪk karanna . ənd meː ˈvɪdɪəʊ ekə laɪk karanna ehema næt̪nam laɪk nokara inna praʃnajak næː . meːka kəmˈjunɪti ekə ʋenuʋen karapu ˈvɪdɪəʊ ekak
wavs/Download (83).wav|dɪˈrɛkli ʧɑrʤ eken ena paʊər ekə t̪amaː mejaː juz karanneː ˈbætəri eken juz karanneː næː . meːken ojaːgeː foʊn ekeː lɔŋ tərm ˈbætəri hɛlθ ekə aːrakʂaː karanaʋaː . eː ʋageːma foʊn ekə ˈoʊvərˌhit ʋena ekenut̪ aːrakʂaː karanaʋaː
wavs/Download (84).wav|kʂaː karanaʋaː . soʊ ˈoʊvərˌɔl bæluʋot̪ ˈʧɑrʤər ekə kəˈnɛkt karagenama ˈseɪfli ojaːʈa geɪmz pleɪ karanna puɭuʋan . soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekə hæmaʋeleːma ˈgæləksi foʊn ekə juz karagena geɪmz gahana ojaːgeː jaːɭuʋanʈa ʃɛr karanna
wavs/Download (86).wav|meː ˈprɑdəkts d̪ekama gat̪t̪aː ekə mɪd rɯɳa reɪnʤ foʊn ekak ganna gaːɳaʈa . meː t̪ijenneː hat̪aɭis ekə , ʈa blackview ʃɑrk haja kijana foʊn ekə . ojaːʈa juː en aɪ es oʊ siː tiː ˌsiː piː ˈjuː ekak ekka
wavs/Download (87).wav|t̪ ekka dʒiː biː ræm , dʒiː biː juː ef es d̪eka ɖoʈ d̪eka ˈstɔːrɪdʒ ekak ojaːʈa balaːganna puɭuʋan . praɪs ekat̪ ekka kəmˈpɛr karanakoʈa ˈbɛnʧˌmɑrk skɔr ekə æt̪t̪aʈama hond̪aji . hæbæji ˈnoʊtɪs karanna oːneː d̪eː t̪amaː ˈbɛnʧˌmɑrk
wavs/Download (88).wav|ˈbɛnʧˌmɑrk karanakoʈa apiʈa kisima ˈhitɪŋ ˈɪʃu ekak balaːganna t̪ibbeː næː . issarahaː dɪˈspleɪ ekə bæluʋot̪ ehema haja ɖoʈ asuː aʈa ɪnʧ aɪ piː es ˌel siː ˈdiː hz ˈpænəl ekak balaːganna puɭuʋan . eːt̪ ekkama
wavs/Download (89).wav|eːt̪ ekkama saɪn ˈmaʊnɪd ˈfɪŋɡəˌprɪnt sɛns ekakut̪ hambaʋenaʋaː . meː foʊn ekə ˈdʊrəbəl ʋunat̪ ˈɛkstrə prəˈtɛkʃən ekaʈa ˈkəvər ekə bɑks ekeːma d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . ənd jɛs , en ef siː harahaː ˈgugəl tæp tɪ peɪ səˈpɔrt eken ojaːʈa d̪æn meːken ˈpeɪmənts karanna puɭuʋan
wavs/Download (90).wav|ments karagannat̪ puɭuʋan . meː foʊn ekə rən ʋenneː dokeos hət̪ərə ɖoʈ d̪eka beɪst ɔn ˈændrɔɪd pahaɭoʋa , æp ˈoʊpənɪŋ , ˌnævəˈgeɪʃən eː ʋageːma ˈməltiˌtæskɪŋ ˌænɪˈmeɪʃən okkoma æt̪t̪aʈama smuð . iːɭaŋgaʈa goɖak ka
wavs/Download (91).wav|goɖak kaʈʈija əˈfɔrdəbəl praɪs ekaʈa ˈtæblət ekak hojanaʋaː . menna meː ˈtæblət ekə ojaːlaʈa sɛt ʋenaʋad̪a kijalaː poɖɖak balannako . meː t̪ijenneː blackview xeno d̪ahaja dʒiː kijana ˈtæblət ekə . meː ˈtæblət ekeː ma kæmat̪i d̪eːʋal t̪unak ojaːlat̪
wavs/Download (92).wav|k ojaːlat̪ ekka ʃɛr karagannam . paɭaʋeni ekə ˌmʌltɪˈmiːdɪə kənˈsəmʃən . meː ˈtæblət ekeː ojaːlaʈa fʊl eɪtʃ diː aɪ piː es ˈpænəl ekak balaːganna puɭuʋan . eːkat̪ hz rɪˈfrɛʃ reɪt ekka . eːkat̪ ekkama kwɑd kɔr ˈspikər ˈsɛˌtəp ekak meːke
wavs/Download (93).wav|æp ekak meːke t̪ijenaʋaː . soʊ ˈmidiə kənˈsəmʃən ənd ˈmuvi ˈwɑʧɪŋ ʋalaʈa meːka æt̪t̪aʈama hond̪aji . d̪eʋeni ekə t̪amaː ˈwaɪrlɪs maʊs ekak bɑks ekeːma enaʋaː . eːkat̪ ekka meːka pɛr karagena sæːhena ˌproʊdəkˈtɪvɪti d̪eːʋals ojaːʈa karaganna puɭuʋan . t̪unʋeni ekə t̪amaː meː
wavs/Download (94).wav|t̪amaː meːke ojaːlaʈa ˈmæsɪv aʈad̪ahas aʈasijaja ˈbætəri ekak balaːganna puɭuʋan . eːkat̪ ekkama dʌbəl.juː fæst chargingනුත් səˈpɔrt karanaʋaː . baja ʋenna epaː ˈʧɑrʤər ekə bɑks ekeːma ˌɪnˈklud karalaː enneː . ənd iːɭaŋga ˈmeɪʤər po
wavs/Download (95).wav|ˈmeɪʤər ˈpɑzətɪv ekə t̪amaː bɑks ekeːma ojaːʈa ˈstaɪləs , bæk ˈkəvər , ˈwaɪrlɪs maʊs , ˈtɛmpərd glæs okkoma ˌɪnˈklud karalaː enneː . oʋ , ˈkiːˌbɔːd t̪ ˌɪnˈkludɪd . ənd meː okkoma ˈprɑdəkts tiː ɑːr siː es el əˈpruvd dɪˈvaɪsɪz
wavs/Download (96).wav|ses . meː ˈprɑdəkts ˈʤɛnjuˌaɪn d̪ahaaʈa mənθs ˈwɔrənti ekka ˈnɛksəs ˈɔθərˌaɪzd dealersලාගෙන් milad̪iː ganna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaː ˈdaɪəlɔg es aɪ em ekak juz karot̪ ehema fri dʒiː biː ˈdeɪtə
wavs/Download (97).wav|hambenaʋaː . soʊ tɛk ekə etʃtʃara ɪkˈspɛnsɪv næː ojaːlaʈa əˈfɔrdəbəl praɪs ekaʈat̪ stɪl hond̪a dɪˈʋaɪs ekak ganna puɭuʋan . ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl tɛk ˈɪnˌsaɪt ekak aragena ma ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam ənˈtɪl ðɛn pis
wavs/Download (101).wav|eːkat̪ ekkama saɪd ˈmaʊnɪd ˈfɪŋɡəˌprɪnt ˈsɛnsər ekakut̪ hambaʋenaʋaː . meː foʊn ekə ˈdʊrəbəl ʋunat̪ ˈɛkstrə prəˈtɛkʃən ekaʈa ˈkəvər ekə bɑks ekeːma d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . ənd jɛs , en ef siː harahaː ˈgugəl tæp tɪ peɪ səˈpɔrt eken ojaːʈa d̪æn meːken ˈpeɪmənts karagannat̪
wavs/Download (102).wav|karagannat̪ puɭuʋan . meː foʊn ekə rən ʋenneː doʊk oʊ es hət̪ərə ɖoʈ d̪eka beɪst ɔn ˈændrɔɪd pahaɭoʋa . æp ˈoʊpənɪŋ , ˌnævəˈgeɪʃən eː ʋageːma ˈməltiˌtæskɪŋ ˌænɪˈmeɪʃən okkoma æt̪t̪aʈama smuð . iːɭaŋgaʈa goɖak
wavs/Download (103).wav|iːɭaŋgaʈa goɖak kaʈʈija əˈfɔrdəbəl praɪs ekaʈa ˈtæblət ekak hojanaʋaː . menna meː ˈtæblət ekə ojaːlaʈa seʈ ʋenaʋad̪a kijalaː poɖɖak balannakoː . meː t̪ijenneː blackview zenio d̪ahaja dʒiː kijana ˈtæblət ekə . meː ˈtæblət ekeː ma kæmat̪i d̪eːʋal t̪unak ojaːlat̪
wavs/Download (104).wav|ojaːlat̪ ekka ʃɛr karagannam . paɭaʋeni ekə ˌmʌltɪˈmiːdɪə kənˈsəmʃən . meː ˈtæblət ekeː ojaːlaʈa fʊl eɪtʃ diː aɪ piː es ˈpænəl ekak balaːganna puɭuʋan . eːkat̪ hz rɪˈfrɛʃ reɪt ekka . eːkat̪ ekkama kwɑd kɔr ˈspikər ˈsɛˌtəp ekak meːkeː
wavs/Download (105).wav|ˈsɛˌtəp ekak meːkeː t̪ijenaʋaː . soʊ ˈmidiə kənˈsəmʃən ənd ˈmuvi ˈwɑʧɪŋ ʋalaʈa meːka æt̪t̪aʈama hond̪aji . d̪eʋeni ekə t̪amaː ˈwaɪrlɪs maʊs ekak bɑks ekeːma enaʋaː . eːkat̪ ekka meːka pɛr karagena sæːhena ˌproʊdəkˈtɪvɪti d̪eːʋals ojaːʈa karaganna puɭuʋan . t̪unʋeni ekə t̪amaː meː
wavs/Download (106).wav|meːkeː ojaːlaʈa ˈmæsɪv aʈad̪ahas aʈasijaja ˈbætəri ekak balaːganna puɭuʋan . eːkat̪ ekkama dʌbəl.juː fæst ˈʧɑrʤɪŋ ut̪ səˈpɔrt karanaʋaː . baja ʋenna epaː ˈʧɑrʤər ekə bɑks ekeːma ˌɪnˈklud karalaː enneː . ənd iːɭaŋga ˈmeɪʤər
wavs/Download (107).wav|ˈmeɪʤər ˈpɑzətɪv ekə t̪amaː bɑks ekeːma ojaːʈa ˈstaɪləs , bæk ˈkəvər , ˈwaɪrlɪs maʊs , ˈtɛmpərd glæs okkoma ˌɪnˈklud karalaː enneː . oʋ , ˈkiːˌbɔːd ut̪ ˌɪnˈkludɪd . ənd meː okkoma ˈprɑdəkts tiː ɑːr siː es el əˈpruvd dɪˈvaɪsɪz .
wavs/Download (108).wav|dɪˈvaɪsɪz . meː ˈprɑdəkts ˈʤɛnjuˌaɪn d̪ahaaʈa mənθs ˈwɔrənti ekka ˈnɛksəs ˈɔθərˌaɪzd ˈdilərz lagen milad̪iː ganna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaː ˈdaɪəlɔg sɪm ekak juz karot̪ ehema fri dʒiː biː ˈdeɪtə
wavs/Download (109).wav|ˈdeɪtə hambenaʋaː . soʊ tɛk ekə etʃtʃara ɪkˈspɛnsɪv næː , ojaːlaʈa əˈfɔrdəbəl praɪs ekaʈat̪ stɪl hond̪a dɪˈʋaɪs ekak ganna puɭuʋan . ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl tɛk ˈɪnˌsaɪts aragena ma ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam , ənˈtɪl ðɛn pis .
wavs/Download (110).wav|mama meː ˈprɑdəkts d̪ekama gat̪t̪aː ekə mɪd rɯɳa reɪnʤ foʊn ekak ganna gaːɳaʈa . meː t̪ijenneː hat̪aɭis ekə , ʈa blackview ʃɑrk haja kijana foʊn ekə . ojaːʈa juː en aɪ es oʊ siː tiː dəhəs ˌsiː piː ˈjuː ekak ekka
wavs/Download (111).wav|ekka dʒiː biː ræm , dʒiː biː juː ef es d̪eka ɖoʈ d̪eka ˈstɔːrɪdʒ ekak ojaːʈa balaːganna puɭuʋan . praɪs ekat̪ ekka kəmˈpɛr karanakoʈa ˈbɛnʧˌmɑrk skɔr ekə æt̪t̪aʈama hond̪aji . hæbæji ˈnoʊtɪs karanna oːneː d̪eː t̪amaː ˈbɛnʧˌmɑrk
wavs/Download (112).wav|ˈbɛnʧˌmɑrk karanakoʈa apiʈa kisima ˈhitɪŋ ˈɪʃu ekak balaːganna t̪ibbeː næː . issarahaː dɪˈspleɪ ekə bæluʋot̪ ehema haja ɖoʈ asuː aʈa ɪnʧ aɪ piː es ˌel siː ˈdiː hz ˈpænəl ekak balaːganna puɭuʋan . eːt̪ ekkama
wavs/Download (113).wav|eːt̪ ekkama saɪd ˈmaʊnɪd ˈfɪŋɡəˌprɪnt ˈsɛnsər ekakut̪ hambenaʋaː . meː foʊn ekə ˈdʊrəbəl ʋuɳat̪ ˈɛkstrə prəˈtɛkʃən ekaʈa ˈkəvər ekə bɑks ekeːma d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . ənd jɛs , en ef siː harahaː ˈgugəl tæp tɪ peɪ səˈpɔrt eken ojaːʈa d̪æn meːken ˈpeɪmənts karagannat̪
wavs/Download (115).wav|goɖak kaʈʈija əˈfɔrdəbəl praɪs ekaʈa ˈtæblət ekak hojanaʋaː . menna meː ˈtæblət ekə ojaːlaʈa sɛt ʋenaʋad̪a kijalaː poɖɖak balannakoː . meː t̪ijenneː blackview xeno d̪ahaja dʒiː kijana ˈtæblət ekə . meː ˈtæblət ekeː ma kæmat̪i d̪eːʋal t̪unak ojaːlaʈa
wavs/Download (117).wav|ekak meːke t̪ijenaʋaː , soʊ ˈmidiə kənˈsəmʃən ənd ˈmuvi ˈwɑʧɪŋ ʋalaʈa meːka æt̪t̪aʈama hond̪aji . d̪eʋeni ekə t̪amaː ˈwaɪrlɪs maʊs ekak bɑks ekeːma enaʋaː , eːkat̪ ekka meːka pɛr karagena sæːhena ˌproʊdəkˈtɪvɪti d̪eːʋal ojaːʈa karaganna puɭuʋan . t̪unʋeni ekə t̪amaː meːkeː
wavs/Download (118).wav|meːkeː ojaːlaʈa ˈmæsɪv aʈad̪ahas aʈasijaja ˈbætəri ekak balaːganna puɭuʋan , eːkat̪ ekkama dʌbəl.juː fæst ˈʧɑrʤɪŋ ut̪ səˈpɔrt karanaʋaː , baja ʋenna epaː ˈʧɑrʤər ekə bɑks ekeːma ˌɪnˈklud karalaː enne . ənd iːɭaŋga ˈmeɪʤər
wavs/Download (122).wav|ɖeɖ læpʈop ekak næt̪nam hæma ʋeleːma kæɖena læpʈop ekak t̪ijaːgena t̪aːmat̪ ˌɛnˈʤɔɪ karanaʋaː nəm , meː ʋiːɖijoː ekə ojaːʈa neʋeji . d̪ænma skɪp karanna . onna maːt̪ issara ojaːlaː ʋageː t̪amaː , læpʈop ekak
wavs/Download (123).wav|læpʈop ekak oːna ʋuɳa gaman ˈgugəl ekeː sɜːtʃ karalaː ganna puɭuʋan aɖuma t̪ænakin t̪amaː læpʈop ekak ganneː . hæbæji læpʈop ekə aran maːsa d̪ekakaʈa passeː t̪amaː ʋæɖeː pat̪t̪u ʋenneː
wavs/Download (124).wav|blu skrin ˈɛrərz , læpʈop ekə stək ʋenaʋaː . eː ʋageːma samahara kaʈʈijaʈa ˈmʌðəˌbɔːd ˈɪʃuz ut̪ rɪˈpɔːt ʋelaː t̪ijenaʋaː . hæbæji poɖɖak ˈrisərʧ karalaː balapu gaman t̪amaː maʈa t̪eːruɳeː , meː aɖuʋaʈa ganna
wavs/Download (125).wav|aɖuʋaʈa ganna t̪ijena eɪtʃ piː læpʈop okkoma greɪ ˈmɑrkɪt læpʈop . eː mokakd̪a broʊ eː greɪ læpʈop kijanneː kijalaː bæluʋot̪ ehema , meːʋaːʈa hari ˈwɔrənti ekak næː , ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɪndəʊz næː . eː ʋageːma
wavs/Download (126).wav|eː ʋageːma læpʈop ekə æt̪uleː ˈʤɛnjuˌaɪn pɑrts apiʈa balaːganna bæː . eː ʋageːma eɪtʃ piː əˈfɪʃəl səˈpɔrt ekat̪ eː læpʈop ekaʈa hambaʋenneː næː . soʊ ˈbeɪsɪkli kiʋʋot̪ ehema ojaːgeː læpʈop ekaʈa
wavs/Download (127).wav|læpʈop ekaʈa kisima səˈpɔrt ekak næː , eː læpʈop ekaʈa mokak hari ʋunot̪ , soʊ ˈbeɪsɪkli ojaːgeː læpʈop ekaʈa mokak hari ʋunot̪ eː ʃɑp ekeː inna kaʈʈijaʋat̪ d̪anneː næː eːka kohomad̪a harijaʈa rɪˈpɛr karaganneː kijalaː
wavs/Download (128).wav|ganneː kijalaː . anna eːkaji . goɖak kaʈʈija meːka gæna d̪ænuʋat̪ næt̪uʋa æt̪i . greɪ ˈmɑrkɪt eken ganna eɪtʃ piː ˈlæpˌtɑp ekeː bɑks ekaʈaji , ˈɔθərˌaɪzd eɪtʃ piː ˈlæpˌtɑp ekeː bɑks ekaji goɖak samaːnəji . seɪm seɪm
wavs/Download (129).wav|bət ˈdɪfərənt . eɭijen apiʈa kisima ˈdɪfərəns ekak balaːganna bæː . soʊ mehema ganna goɖak ˈlæpˌtɑps ʋala æt̪uleː ˈʤɛnjuˌaɪn næt̪i riˈfərbɪʃt pɑrts enna ʧæns ekak t̪ijenaʋaː . eː ʋageːma meː ˈlæpˌtɑps ʋalaʈa
wavs/Download (130).wav|ˈlæpˌtɑps ʋalaʈa əˈfɪʃəl brænd səˈpɔrt ekat̪ hambenneː næː . menna meː ʋageː ʧip praɪs ekaʈa t̪ijena ˈlæpˌtɑps ojaː gat̪t̪aʈa mokak hari ʋunot̪ ehema ojaːgeː at̪in t̪amaː ʋijad̪am karanna oːneː . soʊ lɔŋ rən ekeː ojaːʈa eːka loku
wavs/Download (131).wav|loku ʋijad̪amak ʋenna iɖa t̪ijenaʋaː . meːkaʈa səˈluʃən ekə mokakd̪a ? ojaː eɪtʃ piː victus ˈgeɪmɪŋ ˈlæpˌtɑp ekak gannaʋaː nəm ˈɔθərˌaɪzd riˈsɛlər t̪ænakin ganna . harijaʈa ˈlæpˌtɑp ɖoʈ el keː ekə ʋageː . eː ʋageːma ojaː ˈgeɪmɪŋ læp
wavs/Download (132).wav|ˈgeɪmɪŋ ˈlæpˌtɑp ekak ganna ajiɖijaː ekak t̪ijenaʋaː nəm , ojaːʈa puɭuʋan eɪtʃ piː victus ekə kənˈsɪdər karalaː balanna . meːkat̪ ˈvælju fər ˈməni ˈgeɪmɪŋ ˈlæpˌtɑp ekak . hæbæji mat̪aka æt̪uʋa ˈɔθərˌaɪzd t̪ænakin milad̪iː ganna . ojaː ˈɔθərˌaɪzd t̪ænakin eɪtʃ
wavs/Download (133).wav|t̪ænakin eɪtʃ piː ˈlæpˌtɑp ekak gannakoʈa t̪ijena ʋaːsija t̪amaː ojaːʈa ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɔrənti ekak hambaʋenaʋaː . eːt̪ ekkama ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɪndəʊz hambaʋenaʋaː . eː ʋageːma əˈfɪʃəl brænd səˈpɔrt ekat̪ hambaʋenaʋaː . eː ʋageːma kul ma pɑrt ekə t̪amaː
wavs/Download (134).wav|pɑrt ekə t̪amaː eɪtʃ piː ˈlæpˌtɑps ʋalaʈa ojaːʈa d̪eka jɪrz ˈʤɛnjuˌaɪn ˌmænjəˈfækʧər ˈwɔrənti ekakut̪ hambaʋenaʋaː . soʊ ˈfaɪnəli maʈa kijanna t̪ijenneː ojaː eɪtʃ piː ˈlæpˌtɑp ekak gannaʋaː nəm ˈɔθərˌaɪzd t̪ænakin hond̪a brænd ˈwɔrənti ekat̪
wavs/Download (135).wav|ˈwɔrənti ekat̪ ekka milad̪iː ganna . soʊ ɭaŋgad̪iːma læpʈop ekak ganna balan inna ojaːlageː jaːluʋanʈa menna meː ʋiːɖijoː ekə ʃɛr karanna . et̪akoʈa ejaːlaʋat̪ greɪ ˈmɑrkɪt træp eken seɪv karaganna puɭuʋan . baɪ smɑrt , baɪ seɪf
wavs/Download (136).wav|baɪ frəm eɪtʃ piː ˈɔθərˌaɪzd riˈsɛlərz . wɪθ raɪt tulz , wərk doesn ' tiː hæv tɪ fil laɪk wərk .
wavs/Download (138).wav|eː t̪ijenneː t̪is hat̪a , bid̪uʋa æt̪uɭaʈa ganna puɭuʋan hond̪ama ˈændrɔɪd prɑˈʤɛktər ekə . meːkeː ˈvɪdɪəʊ kˈwɑləti ekə balanakam poɖɖak innakoː . mehema t̪amaː ojaːlaʈa meː prɑˈʤɛktər ekə balaːganna puɭuʋan . meːkeː bɪlt rɯɳa ɪn ˈændrɔɪd ena nisaː
wavs/Download (139).wav|ena nisaː ojaːlaʈa okkoma æps ʈika meːkenma juz karaganna puɭuʋan . ojaːʈa bɪlt rɯɳa ɪn wi rɯɳa fi , ˈbluːtuːθ paha , eː ʋageːma meːkeː ojaːʈa ˈɔːdɪəʊ ʤæk ekak balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma ˌetʃ diː em ˈaɪ
wavs/Download (140).wav|ˌetʃ diː em ˈaɪ pɔːt ekakut̪ t̪ijenaʋaː . soʊ ojaːʈa puɭuʋan faɪər tiː viː stɪk ekak ehema næt̪nam ojaːgeː ˈlæpˌtɑp ekə meːkaʈa kəˈnɛkt karanna . soʊ meːkeː ˈvɪdɪəʊ kˈwɑləti ekə kijana ganneː ojaːlaː balan inneː . meːkeː ˌrezəˈluːʃən ekə ʋenneː piː
wavs/Download (141).wav|piː ˈneɪtɪv . eː ʋageːma haɪər ˌrezəˈluːʃən ˈpleɪˌbæk ut̪ səˈpɔrt karanaʋaː . meː prɑˈʤɛktər ekaʈa d̪esijaja ˈɪnʧɪz mæks saɪz ekə ʋenakam ɪkˈspænd ʋennat̪ puɭuʋan . eː ʋageːma d̪esijaja
wavs/Download (142).wav|haːrasijaja eɪ . en . es . aɪ . pik ˈbraɪtnəs ekak t̪ijenaʋaː . mamat̪ sæːhena ˈbəʤɪt prɑˈʤɛktər ʈraji karalaː t̪ijenaʋaː . hæbæji meːkaʈa ma sæːhena kæmat̪iji . meː balanna ˈpɪkʧər kˈwɑləti ekə goɖak hond̪aji , praɪs ekat̪ ekka
wavs/Download (143).wav|ekka kəmˈpɛr karanakoʈa . ˈditeɪlz hond̪aji , ˈkələrz hond̪aji . eː ʋageːma goɖak ʋæd̪agat̪ ʋana ˈʃɑrpnəs ut̪ meː prɑˈʤɛktər ekeː hond̪aʈa balaːganna puɭuʋan . soʊ ˈoʊvərˌɔl praɪs ekaʈa ˈvɪdɪəʊ kˈwɑləti ekə hond̪aji .
wavs/Download (144).wav|ekə hond̪aji . meːkat̪ ekkama ojaːʈa rɪˈmoʊt ekak hambaʋenaʋaː , eːkat̪ maːra rɪˈspɑnsɪv . hæbæji meːka ˈpərˌfɪkt neʋeji . meːkeː ojaːʈa bɪlt rɯɳa ɪn t̪una dʌbəl.juː ˈspikər ekak enaʋaː . hæbæji ma eːka dʒiːʋit̪eːʈa juz karala
wavs/Download (145).wav|juz karalaː næː . ɪkˈstərnəl ˈspikər ekak kəˈnɛkt karalaː t̪amaː meːka juz karalaː t̪ijenneː . soʊ ˈspikər kijanakoʈa t̪amaː mat̪ak ʋenneː , ojaːʈa meːkeː ˈkɑmˌboʊ ˈɔfər ekak hæʈijaʈa menna meː praɪs ekaʈa .
wavs/Download (146).wav|ˈsɪŋər saʊnd proʊ kijana saʊnd bɑr ekat̪ meːkat̪ ekka milad̪iː ganna puɭuʋan . meː d̪ekama ˈkɑmbaɪn karalaː ojaː gat̪t̪aː kijanneː ˈmɪni ˈsɪnəmə hɔl ekak ojaːgeː ged̪ara æt̪uleː . soʊ mageː ˈfaɪnəl əˈpɪnjən ekə mokakd̪a kijalaː
wavs/Download (147).wav|mokakd̪a kijalaː bæluʋot̪ ehema , meːka æt̪t̪aʈama hond̪a dil ekak . aʋaʃja kenek innaʋaː nəm , d̪ænma ˈsɪŋər laːgeː əˈfɪʃəl saɪt ekaʈa næt̪nam ejaːlageː ˈʃoʊˌrumz ʋalaʈa gihin milad̪iː ganna . ojaː saɪt eken ˈoʊdər karanaʋaː nəm , ojaː menna meː
wavs/Download (148).wav|menna meː ˈkuˌpɔn koʊd ekə juz karot̪ ehema , hat̪aɭis paha , bid̪uʋa ʋalaʈa t̪ibba ˈbəndəl packadge ekə hat̪aɭiha , bid̪uʋa ʋalaʈa milad̪iː ganna puɭuʋan . ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl ˈvɪdɪəʊ ekakin mama ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam . ənˈtɪl ðɛn .
wavs/Download (150).wav|ojaː d̪annaʋad̪a ? d̪æn ojaːgeː foʊn ekə ʤɪst tæp karalaː ˈpeɪmənt karanna puɭuʋan . ojaː kəˈmərʃəl bæŋk ˈvizə kɑrd ˈhoʊldər kenek nəm , ojaːʈa d̪æn ˈgugəl peɪ səˈpɔrt karanaʋaː . it̪in meːka t̪amaː lakaːʋeː əˈfɪʃəl
wavs/Download (151).wav|əˈfɪʃəl palaʋeni ˈgugəl peɪ səˈpɔrt ekə . meː ˈfiʧər ekə ojaː juz karanna oːna nəm , ojaːʈa menna meː d̪eːʋal t̪unak oːneː . en ef siː səˈpɔrt karana ˈændrɔɪd foʊn ekak oːneː . oʋ , meːka ˈaɪˌfoʊn ʋalaʈa karanna bæː . playstore eken ˈgugəl
wavs/Download (152).wav|eken ˈgugəl ˈwɔlət æp ekə ˌɪnˈstɔl karanna oːneː . ojaːʈa kəˈmərʃəl bæŋk ˈvizə ˈkrɛdɪt kɑrd næt̪nam ˈdɛbɪt kɑrd ekak oːneː . ojaːʈa karanna t̪ijenneː æp ekə oːpan karalaː , ojaːgeː kɑrd ˈditeɪlz ˈɛnər karanna . iːʈa passeː bækuʋa
wavs/Download (153).wav|bæŋk ekə pæt̪t̪en oʊ tiː piː koʊd ekak enaʋaː . eːka ˈvɛrəˌfaɪ karapuʋahama ɔl dən . meːka ojaː ˈæktəˌveɪt karagat̪t̪aʈa passeː , ojaː kisima ʋelaːʋaka kɑrd ˈpeɪmənt ekak juz karanna oːneː næː . ojaːgeː kɑrd ekə ʋenuʋaʈa ojaːgeː foʊn ekenma ˈpeɪmənts karaganna
wavs/Download (154).wav|karaganna puɭuʋan . meːka ˈnɔrməl kɑrd ˈpeɪmənt ekaʈa ʋæɖija sæːhenna sɪˈkjʊr . ojaː ˈpeɪmənt ekak karanakoʈa ˈmərʧənt ʈa , ojaːgeː ril kɑrd ˈnəmbər ekə neʋeji janneː . ˈtoʊkən ekak t̪amaː janneː . eː ʋageːma ojaːʈa ˈgugəl laːgeː wɛr
wavs/Download (155).wav|wɛr oʊ es səˈpɔrt karana wɔʧ ekak t̪ijenaʋaː nəm , laɪk ˈgæləksi wɔʧ ehema næt̪nam ˈpɪksəl wɔʧ ekak , ojaːʈa eːka harahaː ˈpeɪmənts karannat̪ puɭuʋan . d̪æn ojaː æp ekaʈa gihin kɑrd ˈditeɪlz ˈɛnər karapu gaman , eːka feɪld kijalaː ʋæʈeji
wavs/Download (156).wav|hæbæji kəˈmərʃəl bæŋk kijapu hæʈijaʈa meː maːseː ant̪ima ʋenakoʈa hæma kɑrd ekaʈama ˌɛlɪʤəˈbɪlɪti ekə hambaʋenaʋaː . meːka ʋuɳaːʈa passeː ojaːʈa meːka foʊn eken næt̪nam wɔʧ eken ˈpeɪmənts karaganna puɭuʋan .
wavs/Download (158).wav|ojaːlaː ˈsoʊʃəl ˈmidiə ekeː d̪ækalaː æt̪i goɖak eɪ aɪ ædz ənd eɪ aɪ ˈvɪdioʊz . mama ojaːʈa ad̪a ˈsɪmpəl stɛps ʋalin ˈmoʊbəl foʊn ekə juz karalama anna eː ʋageː ˈvɪdioʊz kohomad̪a had̪aːganneː kijalaː kijalaː d̪ennam . mulinma ojaːʈa karanna
wavs/Download (159).wav|mulinma ojaːʈa karanna t̪ijenneː pleɪ stɔr ekaʈa næt̪nam æp stɔr ekaʈa janna . iːʈa passeː ˈpoʊloʊ eɪ aɪ kijalaː taɪp karalaː menna meː æp ekə ˈdaʊnˌloʊd karalaː ˌɪnˈstɔl karaganna . ojaːlaː d̪annaʋaː æt̪i eɪ aɪ ˈvɪdioʊz had̪anakoʈa ekə ekə
wavs/Download (160).wav|ekə ekə eɪ aɪ ˈmɑdəlz t̪ijenaʋaː . vio , klɪŋ eɪ aɪ , pika læbz ʋageː d̪eːʋal . meːʋaː okkoma api ʋena ʋenama səbˈskrɪpʃən aran karot̪ ehema apiʈa sæːhena gaːɳak janaʋaː . hæbæji ojaːʈa puɭuʋan meː
wavs/Download (161).wav|meː okkoma eɪ aɪ ˈmɑdəlz ʋalaʈa menna meː ˈsɪŋgəl æp ekenma ˈækˌsɛs ekə araganna . d̪æn mama stɛp baɪ stɛp kohomad̪a prɑmpt karanneː , kohomad̪a harijaʈa ˈvɪdɪəʊ ekak ˈʤɛnərˌeɪt karaganneː kijalaː kijalaː d̪ennam . prɑmpt karana ekat̪ goɖak
wavs/Download (162).wav|goɖak ˈsɪmpəl , ojaːʈa karanna t̪ijenneː chatgpt næt̪nam oːnæːma lɑrʤ ˈlæŋgwɪʤ ˈmɑdəl ekakaʈa janna . gihin ojaːʈa aʋaʃja karana d̪eː kijanna t̪ijenneː . mama met̪ana karanna janneː kohomad̪a avengers laː lakaːʋaʈa aːʋot̪ eːka kohomad̪a ,
wavs/Download (163).wav|eːka kohomad̪a kijalaː t̪amaji ˈvɪdɪəʊ ekak karanna janneː . soʊ mama menna meː ʋageː maʈa d̪anna igriːsi ʋalin mama kijanaʋaː maʈa menna meː ʋageː ˈvɪdɪəʊ ekak oːneː kijalaː . ˈɪmɪʤ prɑmpt ekə d̪enna kijalaː t̪amaji mama mulin ahanneː . bɪˈkəz ˈvɪdɪəʊ prɑmpt neʋeji . ojaːlaː eɪ aɪ ˈvɪdioʊz karanakoʈa
wavs/Download (164).wav|eɪ aɪ ˈvɪdioʊz karanakoʈa mulinma mageː tɪp ekə t̪amaː mulinma ojaː ojaː aʋaʃja karana ˈɪmɪʤ ekə had̪aːganna . eː ˈɪmɪʤ ekə ojaːʈa sɛt ʋenaʋaː nəm ʋit̪arak eːka kelinma ˈvɪdɪəʊ ekaʈa ˈkɑnvərt karanna . ojaː dɪˈrɛkli ˈvɪdɪəʊ ekak ˈkɑnvərt
wavs/Download (165).wav|ˈvɪdɪəʊ ekak ˈkɑnvərt karanna gijot̪ ehema eːkaʈa sæːhena ʋelaː janaʋaː . eː ʋageːma ojaːgeː ˈkrɛdɪts ʋalin sæːhena mud̪alak janaʋaː . soː mulinma ˈɪmɪʤɪz ˈʤɛnərˌeɪt karagena inna . iːʈa passeː ojaːʈa karanna t̪ijenneː eː prɑmpt ekə ˈkɑpi karagena gihin
wavs/Download (166).wav|gihin ˈpoʊloʊ eɪ aɪ kijana ekaʈa janna . et̪ana lassana templates t̪ijenaʋaː , ojaːʈa puɭuʋan meːʋaː ʈikak juz karalaː fən ekak ganna . hæbæji mama eːka prəˈfɛʃənəl ekə karana ʋid̪ijaʈa kijalaː d̪ennam . ojaːʈa karanna t̪ijenneː meː eɪ aɪ ˈɪmɪʤɪz kijana ekaʈa janna .
wavs/Download (167).wav|met̪ana ojaːʈa aʋaʃja karana ˈmɑdəl ekə səˈlɛkt karanna , saːmaːnjajen ˌriəˈlɪstɪk ˈɪmɪʤɪz ˈʤɛnərˌeɪt ʋenneː fləks ˈmɑdəl eken , eː nisaː mama eːka səˈlɛkt karanaʋaː . iːʈa passeː ˈaʊtpʊt ˈnəmbər ˈɪmɪʤ ekə
wavs/Download (168).wav|ˈɪmɪʤ ekə hət̪ərə kijalaː səˈlɛkt karaganna , kriˈeɪt klɪk karanaʋaː . menna balanna ʈika ʋelaːʋakaʈa passeː maʈa menna meː ʋageː lassana ˈfoʊˌtoʊz hat̪arak ejaː ˈʤɛnərˌeɪt karalaː t̪ijenaʋaː . ænɖ meː ˈfoʊˌtoʊz ʋalin ojaː kæmat̪i
wavs/Download (169).wav|kæmat̪i ekak t̪ijenaʋaː nəm ojaːʈa puɭuʋan issarahaʈa pərˈsid ʋenna , ehema næt̪nam aːjeː særajak riˈʤɛnərˌeɪt karalaː balanna . d̪æn ojaː ˈfoʊˌtoʊ ekə ˈʤɛnərˌeɪt karagat̪t̪aː , d̪æn ojaːʈa karanna t̪ijenneː meːka ˈvɪdɪəʊ ekakaʈa haraʋanna .
wavs/Download (170).wav|meːkaʈat̪ ojaːʈa karanna t̪ijenneː chatgpt ekaʈa janna , pləs ˈaɪkɑn ekə klɪk karalaː ojaː d̪æn seɪv karapu ˈfoʊˌtoʊ ekə menna meːkaʈa d̪enna . d̪iːlaː ojaː prɑmpt ekak d̪enna aɪ wɔnt tɪ meɪk eɪ ˈvɪdɪəʊ frəm ðɪs
wavs/Download (171).wav|frəm ðɪs , kən ju gɪv mi ðə prɑmpt ˈnidɪd kijalaː . iːʈa passeː ejaː prɑmpt ekak d̪enaʋaː , eːka ˈkɑpi karagena æʋit̪ aːjeː ˈpoʊloʊ eɪ aɪ ekaʈa janna . iːʈa passeː ˈpoʊloʊ eɪ aɪ
wavs/Download (172).wav|ˈpoʊloʊ eɪ aɪ ekaʈa æʋillaː menna meː eɪ aɪ ˈvɪdioʊz kijalaː t̪ijenaʋaː , anna eːka səˈlɛkt karanna . d̪æn met̪ana ojaːʈa tɛkst tɪ ˈvɪdɪəʊ karanna puɭuʋan ehema næt̪nam ˈɪmɪʤ tɪ ˈvɪdɪəʊ karanna puɭuʋan .
wavs/Download (173).wav|mama met̪ana ˈɪmɪʤ tɪ ˈvɪdɪəʊ klɪk karalaː ˈgugəl laːgeː alut̪ vio ˈmɑdəl ekə səˈlɛkt karanaʋaː . meːkeː ojaːʈa ˈɔːdɪəʊ t̪ ˈʤɛnərˌeɪt karaganna puɭuʋan . d̪æn mama karanna t̪ijenneː
wavs/Download (174).wav|karanna t̪ijenneː mama ara had̪aːgat̪t̪u ˈɪmɪʤ ekə meːkaʈa ˈəˌploʊd karanaʋaː , ˈəˌploʊd karalaː eː prɑmpt ekə peɪst karanaʋaː . iːʈa passeː meː ˈʤɛnərˌeɪt ˈɔːdɪəʊ kijana t̪æna tɪk ekak d̪aːganna oːneː , et̪akoʈa t̪amaji
wavs/Download (175).wav|et̪akoʈa t̪amaji ˈɔːdɪəʊ ekka ˈʤɛnərˌeɪt ʋenneː . iːʈa passeː menna meː ˈʤɛnərˌeɪt ˈbətən ekə klɪk karanna . soː ʈika ʋelaːʋakaʈa passeː ojaːʈa menna meː ʋageː eɪ aɪ ˈʤɛnərˌeɪtɪd ˈvɪdɪəʊ ekak had̪aːganna puɭuʋan .
wavs/Download (176).wav|soʊ meːka goɖak leːsiji , ojaːʈa meːka foʊn ekenma karaganna puɭuʋan . d̪ænma ˈpoʊloʊ eɪ aɪ kijana æp ekə ˈdaʊnˌloʊd karalaː traɪ karanna
wavs/Download (177).wav|traɪ karalaː balanna . ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl ˈvɪdɪəʊ ekakin mama ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam . ənˈtɪl ðɛn , pis
wavs/Download (178).wav|ojaːgaːʋa piː siː ekak t̪ijenaʋaː nəm maːsekaʈa særajakʋat̪ meːka karanna oːneː . ojaːʈa karanna t̪ijenneː ˈwɪndəʊz ˈbətən ekə klɪk karalaː siː em diː kijalaː taɪp karalaː rən ɛz ədˈmɪnɪˌstreɪtər klɪk karanna .
wavs/Download (179).wav|karanna . iːʈa passeː ˈwɪŋgɪt speɪs ˈəpˈgreɪd kijalaː taɪp karalaː ˈɛnər ˈbətən ekə klɪk karanna . meːken ojaːgeː piː siː ekeː t̪ijena ˈaʊtˌdeɪtɪd æps okkoma aran d̪enaʋaː . d̪æn ojaːʈa karanna t̪ijenneː ˈwɪŋgɪt
wavs/Download (180).wav|ˈwɪŋgɪt speɪs ˈəpˈgreɪd dæʃ dæʃ ɔl kijalaː taɪp karalaː ˈɛnər ˈbətən ekə klɪk karanna . meːken ojaːgeː piː siː ekeː t̪ijena ˈaʊtˌdeɪtɪd æps okkoma ˈəpˌdeɪt ʋenaʋaː
wavs/Download (181).wav|traɪ karalaː balanna
wavs/Download (183).wav|meː θɪn ənd laɪt ˈgeɪmɪŋ ˈlæpˌtɑp ekeː ojaːʈa ˈkreɪzi ˈfiʧərz ʈikak balaːganna puɭuʋan . goɖak ˈlæpˌtɑp d̪esija panaha nits fʊl eɪtʃ diː dɪˈspleɪ hz ekka d̪enakoʈa meː ˈlæpˌtɑp ekeː ojaːʈa fʊl eɪtʃ diː aɪ piː es
wavs/Download (184).wav|aɪ piː es wɪθ hz rɪˈfrɛʃ reɪt dɪˈspleɪ ekak balaːganna puɭuʋan . ˈnɔrməl ˈlæpˌtɑp ekak kəmˈpɛr karanakoʈa dɪˈspleɪ ekeː ˈdɪfərəns ekə ojaːma balaːgannakoː . meːkeː ojaːʈa ˈstɛriˌoʊ ˈspikər ˈsɛˌtəp ekak balaːganna
wavs/Download (185).wav|ekak balaːganna puɭuʋan . met̪ana bæluʋot̪ ojaːʈa d̪eka wɑt ˈspikərz d̪ekak balaːganna puɭuʋan . soː ˈmuvi ˈwɑʧɪŋ ɪkˈspɪriəns ehema nɛkst ˈlɛvəl . weɪt , t̪aːma iʋara næhæ , t̪aʋa t̪ijenaʋaː . ɑːr tiː eks haːrad̪ahas panaha wɪθ ekə
wavs/Download (186).wav|wɪθ ekasija pahaɭoʋa wɑt əv tiː dʒiː piː . eː ʋageːma ojaːlaʈa ʈikak ʋæɖipura spɛnd karanna puɭuʋan nəm ojaːʈa ɑːr tiː eks haːrad̪ahas hæʈa ˈvɛriənt ekat̪ ganna puɭuʋan . iːɭaŋga d̪eː t̪amaː meːkeː ojaːlaʈa diː el es es hət̪ərə ənd eɪ aɪ freɪm
wavs/Download (187).wav|freɪm ˌʤɛnərˈeɪʃən səˈpɔrt karanaʋaː . soʊ meːken ojaːʈa aɖu ef piː es t̪ijena geɪmz seɪm ˈsɛtɪŋ ekə t̪ijaːgena haɪ ef piː es karalaː pleɪ karanna puɭuʋan . iːɭaŋga d̪eː t̪amaː meːkeː ojaːʈa ryzen hat̪a hat̪d̪ahasa ˈsɪriz
wavs/Download (188).wav|eɪtʃ es ˌsiː piː ˈjuː ekak balaːganna puɭuʋan wɪθ dʒiː biː diː diː ɑːr ræm ekka . soː meː spɛks ʈika t̪ijaːgena d̪ænaʈa riˈlis ʋelaː t̪ijena eɪ eɪ eɪ ˈtaɪtəlz ojaːʈa leːsijenma pleɪ karanna puɭuʋan . ænɖ ˈgeɪmɪŋ ʋit̪arak
wavs/Download (189).wav|ˈgeɪmɪŋ ʋit̪arak neʋeji , ojaːʈa meːken keɪ ˈɛdət enut̪ karanna puɭuʋan . soː jaː , meː spɛks ʈika t̪ijaːgena meːkeː weɪt ekə ʋenneː d̪eka ɖoʈ kg . soː jaː , meːka ˈgeɪmɪŋ ˈlæpˌtɑp ekakaʈa ˈævərɪʤ gaːnak . iːʈa amat̪araʋa
wavs/Download (190).wav|iːʈa amat̪araʋa ojaːʈa meːka ekə at̪in ˈoʊpən karaganna puɭuʋan . eː ʋageːma ˌel iː ˈdiː backlit ekakut̪ hambaʋenaʋaː . meː t̪ijenneː lenovo el oʊ kjuː ˈgeɪmɪŋ pahaɭoʋa eɪ ɑːr piː kjuː kijana ˈlæpˌtɑp ekə .
wavs/Download (191).wav|ənd meː ˈlæpˌtɑp ekə ojaːlaʈa d̪eka jɪrz ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɔrənti ekka ˈjunɪti ˈplɑzə ekeː t̪ijena incotech ˈlæŋkə ehema næt̪nam geɪm stɔr eken ˈpərʧəs karaganna puɭuʋan . eː ʋageːma
wavs/Download (192).wav|eː ʋageːma ojaː ʋæɖipura naʋaja , bid̪uʋa k peɪ karot̪ ojaːʈa ˈwɔrənti ekə t̪una jɪrz ʋenakam ɪkˈstɛnd karaganna puɭuʋan . soː meː ˈvɪdɪəʊ ekə ojaːgeː ˈgeɪmər frɛndz laʈat̪ ʃɛr karanna
wavs/Download (194).wav|ˈæpəl laː ˈændrɔɪd ˈkɑpi karalaːd̪a ? meː t̪ijenneː tɔp ˈioʊs ˈfiʧərz . meː ˈvɪdɪəʊ ekə balalaː ojaːlama ˈkɑmɛnt ekak d̪aːnnakoː . ojaːʈa d̪æn ˈioʊs d̪ahaaʈa ekeː æps lɑk karanna puɭuʋan . ojaːʈa karanna t̪ijenneː
wavs/Download (195).wav|ojaːʈa karanna t̪ijenneː æp ekə uɖa lɔŋ prɛs karalaː ˌrikˈwaɪər feɪs aɪ diː klɪk karanna . eː ʋageːma ojaːʈa æps haɪd karannat̪ puɭuʋan . eː ʋageːma ojaːʈa d̪æn æps oːnæːma t̪ænaka t̪ijanna puɭuʋan . iːɭaŋga d̪eː
wavs/Download (196).wav|iːɭaŋga d̪eː t̪amaː ojaːʈa ˈaɪˌkɑnz ənd ˈwɪʤɪts dɑrk θim ekaʈa ˈkɑnvərt karanna puɭuʋan . ænɖ ˈaɪˌkɑnz loku karanna puɭuʋan , eː ʋageːma ojaːgeː ˈwɪʤɪts ənd ˈaɪˌkɑnz aʋaʃja ʋid̪ijaʈa ˈkələr ekat̪ ʧeɪnʤ
wavs/Download (197).wav|ekat̪ ʧeɪnʤ karanna puɭuʋan harijaʈa ˈændrɔɪd ʋageː . ojaːʈa alut̪ kənˈtroʊl ˈsɛnər ekak hambaʋenaʋaː . meːkeː ˈaɪˌkɑnz ʋala ojaːʈa saɪz ʧeɪnʤ karanna puɭuʋan ehe mehe muv karanna puɭuʋan . alut̪ ˈpeɪʤɪz æd karanna
wavs/Download (198).wav|æd karanna puɭuʋan . eː ʋageːma d̪æn ojaːʈa goɖak kənˈtroʊlz balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaːlaː d̪annaʋad̪a d̪æn ojaːʈa skrin lɑk ekeː t̪ijena ˈʃɔrtˌkət ekat̪ ʧeɪnʤ karanna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaːgeː ˈækʃən
wavs/Download (199).wav|ˈækʃən ˈbətən ekə ojaː kæmat̪i kənˈtroʊl ekaʈa sɛt karanna puɭuʋan ehema næt̪nam ojaː kæmat̪i æp ekak ˈoʊpən karana ʋid̪ihaʈa sɛt karanna puɭuʋan . iːɭaŋga d̪eː t̪amaː ojaːgeː ˈaɪkɑn ekə ojaːʈa ehemama ˈwɪʤɪt ekaʈa ˈkɑnvərt
wavs/Download (200).wav|ˈwɪʤɪt ekaʈa ˈkɑnvərt karanna puɭuʋan eː ʋageːma aʋaʃja ʋid̪ihaʈa resize karagannat̪ puɭuʋan . soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekə ˈaɪˌfoʊn fæn bɔɪ kenekʈa ʃɛr karanna ənd ˈændrɔɪd fænz laː mokakd̪a hit̪anneː kijalaː pallehaː ˈkɑmɛnt karanna .
wavs/Download (202).wav|ojaːlaː hæmoːma əˈsaɪnmənt karanna chatgpt neː juz karanneː . hæbæji chatgpt ekaʈa amat̪araʋa goɖak lɑrʤ ˈlæŋgwɪʤ ˈmɑdəlz t̪ijenaʋaː
wavs/Download (203).wav|ma eːʋaː gæna ˈditeɪl ˈvɪdɪəʊ ekak ʋenama karannam . hæbæji eː mona tulz ojaːgeː əˈsaɪnmənts ənd ˈhoʊmˌwərk ʋalaʈa juz karat̪ eɪ aɪ dɪˈtɛktərz ʋalaʈa ahu ʋenaʋaː
wavs/Download (204).wav|soʊ eːken kohomad̪a gælaʋenneː kijalaː t̪amaː meː ˈvɪdɪəʊ ekə . meː balanna ma meː eɪtʃ aɪ eks kijana menna meː saɪt ekaʈa gihin maʈa ˈɛˌseɪ ekak taɪp karanaʋaː
wavs/Download (205).wav|mama juz karanneː deepseek ekeː eɪ piː aɪ ˈmɑdəl ekə . d̪æn apiʈa ˈɛˌseɪ ekə ˈʤɛnərˌeɪt ʋelaː t̪ijenneː . mama eːka ehemama ˈkɑpi karagena æʋillaː ərˌɪʤəˈnælɪti eɪ aɪ ekaʈa gihin peɪst karot̪ maʈa balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (206).wav|puɭuʋan . meːka sijəʈə sijajak eɪ aɪ ˈʤɛnərˌeɪtɪd kijalaː t̪amaː pennanneː . d̪æn mama mokakd̪a karanneː kijalaː bæluʋot̪ mama t̪aʋa tæb ekak ˈoʊpən karalaː aihumanizer . eɪaɪ kijana saɪt ekaʈa janaʋaː
wavs/Download (207).wav|menna meː t̪ijenneː meːka . d̪æn met̪ana pallehaː t̪ijena grin ˈkələr ˈbətən ekə klɪk karot̪ ehema ehaː pæt̪t̪eː meːka ˈhjuməˌnaɪz karalaː d̪enaʋaː . d̪æn mama eːkama ˈkɑpi karagena gihin ərˌɪʤəˈnælɪti eɪ aɪ ekeː peɪst karot̪ ehema
wavs/Download (208).wav|t̪ ehema , met̪ana balaːganna puɭuʋan menna meː ˈjumən ˈrɪtən kijana pərˈsɛnɪʤ ekə ʋæɖi ʋelaː t̪ijenaʋaː . soʊ nɛkst taɪm ojaːʈa mokak hari ˈkɑntɛnt ekak ˈhjuməˌnaɪz karaganna oːneː nəm ojaː menna meː ˈmɛθəd ekə traɪ karalaː balanna
wavs/Download (210).wav|meː t̪ijenneː ˌjuː piː ˈes ekak . ˌjuː piː ˈes kijana ekeː t̪eːruma bæluʋot̪ ˌʌnɪntəˈrʌptɪd paʊər səˈplaɪ . ˈsɪmpli mokakd̪a meːken ʋenneː kijalaː bæluʋot̪ ejaː eɪ siː ˈkɑrənt ekə diː siː ˈkɑrənt ekaʈa ˈkɑnvərt karanaʋaː , aːjeː
wavs/Download (211).wav|aːjeː diː siː ekə eɪ siː ekaʈa ˈkɑnvərt karanaʋaː . eː karana at̪arat̪ura meːke inbuilt ˈbætəri ekak t̪ijenaʋaː , ejaː eːka ʧɑrʤ karalaː t̪ijaːgannaʋaː paʊər ˈaʊtɪʤ ekeːd̪i ˈbækˌʌp ekak d̪enna . əv kɔrs ojaːʈa
wavs/Download (212).wav|əv kɔrs ojaːʈa pæja gaɳan ˈbækˌʌp ganna bæː hæbæji ojaːʈa ʋinaːɖi k ʋageː ˈbækˌʌp ekak d̪aːganna puɭuʋan ojaːge piː siː ekeː ˈjusɪʤ ekə mat̪a . meːken ojaːʈa mokakd̪a ʋena ʋaːsija kijalaː bæluʋot̪ ojaː kəmˈpjuːtə ekeː geɪmz gahagena innakoʈa
wavs/Download (213).wav|næt̪nam mokak hari ˌɪmˈpɔrtənt ˈprɑʤɛkt ekak karagena innakoʈa ekapaːraʈa ˈkɑrənt gijot̪ ehema meːken ˌɪˈmiˌdiətli ˈbækˌʌp ekak d̪enaʋaː . meːken ojaːge ˈprɑʤɛkts ʋala ˈdeɪtə lɔst ʋenneː næː eː ʋageːma ˌɪntərˈəpʃən ekak
wavs/Download (214).wav|ˌɪntərˈəpʃən ekak næt̪uʋa ojaːgeː ˈgeɪmɪŋ ˈsɛʃən ekə iʋara karanna puɭuʋan . soʊ ad̪a meː ˌjuː piː ˈes d̪eka eʋalaː t̪ijenneː hikvision kijana brænd eken , ejaːlaː ɔˈrɛdi sɪˈkjuərɪtɪ ˈkæmərə ˈɪndəstri ekeː ˈlidɪŋ brænd ekak , ojaːlaː
wavs/Download (215).wav|ojaːlaː ɔˈrɛdi menna meː hikvision kijana brænd ekə gæna ahalat̪ æt̪i . ənd meː t̪ijenneː ejaːlageː ˈbækˌʌp ˈsɪriz ekeː ena ˌjuː piː ˈes ekə . ənd issarahaː bæluʋot̪ ojaːʈa meː ʋageː ˈɪndəˌkeɪtər laɪts ekka paʊər ba
wavs/Download (216).wav|paʊər ˈbətən ekak balaːganna puɭuʋan , ənd piʈipasse bæluʋot̪ ojaːʈa pləg pɔɪnts d̪ekakaʈa ˈaʊtpʊt pɔrts d̪ekak d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . meː ˌjuː piː ˈes ʋala ojaːlaʈa ˈɪntɪɡreɪtɪd ˌɔtəˈmætɪk ˈvoʊltɪʤ ˈrɛgjəˌleɪtər
wavs/Download (217).wav|ʈar ˈfiʧər ekə balaːganna puɭuʋan . meːka t̪aʋat̪ ɪkˈspleɪn karot̪ ɪˌlɛkˈtrɪsəti bɔrd eken ena ˈvoʊltɪʤ ekə poɖɖak ehem mehe unat̪ ejaː ˈaʊtpʊt ˈvoʊltɪʤ ekə ekə ˈkɒnstənt ˈlɛvəl ekaʈa meɪnˈteɪn karanaʋaː , meːka ojaːgeː piː siː
wavs/Download (218).wav|siː ekeː t̪ijena kəmˈpoʊnənts ʋalaʈa goɖak hond̪aji . meːke ojaːʈa sɜːdʒ prəˈtɛkʃən ˈfʌŋkʃən ekə eː ʋageːma ʃɔrt ˈsɜːkɪt ˈfʌŋkʃən ekat̪ balaːganna puɭuʋan . hari , d̪æn ojaːgeː ˈsɪstəm ekaʈa mona ʋageː ˌjuː piː ˈes ekakd̪a harijanneː
wavs/Download (219).wav|ʈa karanna t̪ijenneː menna meː saɪt ekaʈa gihin ojaːgeː piː siː ekeː kəmˈpoʊnənts ʈika meːkaʈa æd karanna . ejaː eːʋaː okkoma ˈænəˌlaɪz karalaː ejaː ˈnəmbər ekak d̪enaʋaː ojaːgeː piː siː ekə kotʃtʃara wɑts kənˈsum
wavs/Download (220).wav|karanaʋaːd̪a kijalaː . soʊ ojaːʈa puɭuʋan eː wɑts gaːnaʈa harijana ˌjuː piː ˈes ekak səˈlɛkt karanna . eː ʋageːma ojaː hikvision ˈɔθərˌaɪzd riˈsɛlərz lagen menna meː ˌjuː piː ˈes ekə milad̪iː gat̪t̪ot̪ ojaːʈa
wavs/Download (221).wav|ʈa hond̪a əˈfɔrdəbəl praɪs ekaʈa tu jɪrz ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɔrənti ekka meːka milad̪iː ganna puɭuʋan . ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈditeɪl tɛk ˈɪnˌsaɪts ʋalaʈa ˌrivˈju ˈmæstər apiʋa ˈfɑloʊ karalaː t̪ijaːganna
wavs/Download (223).wav|eː ˈdɪʤɪtəl ˈɪrə ekeː apeː ʋæɖaʋal karanna sijəʈə anuːʋak kma api juz karanneː apeː ˈmoʊbəl foʊnz ənd ˈlæpˌtɑps . ehema ˈɔnˌlaɪn ekeː ojaː sɜːtʃ karana d̪eːʋal ojaː balana d̪eːʋal eː ʋageːma ojaː
wavs/Download (224).wav|ojaː ˈɔrdər karana d̪eːʋal ojaːʈa amat̪araʋa t̪aʋa t̪und̪enekʈa balaːganna puɭuʋan . paɭaʋeni ekə t̪amaː ojaːgeː dɪˈʋaɪs ekə ənd ˌaɪ es ˈpiː . ojaːgeː ˈɪntəˌnet ˈsərvɪs prəˈvaɪdər ojaː monaʋaː karat̪ ejaːlaʈa balaːganna
wavs/Download (225).wav|ʈa balaːganna puɭuʋan . ojaː ˌɪnkɔgˈnitoʊ juz karat̪ ejaːlaʈa balaːganna puɭuʋan . t̪unʋeni kaʈʈijaka t̪amaː ojaːgeː bæŋk ˈditeɪlz , ojaːgeː ˈpərsɪnəl ˈditeɪlz eː ʋageːma ojaːgeː ˈsoʊʃəl ˈmidiə ˈditeɪlz lik ʋenneː kohend̪a
wavs/Download (226).wav|ʋenneː kohed̪a kijalaː balaːgena inna əˈnɛθɪkəl ˈhækərz ənd ˈskæmərz . ojaː ˈɪntəˌnet ekə hari ʋid̪ijaʈa juz kareː næt̪nam goɖak ʧæns t̪ijenaʋaː meː ˈdeɪtə eːgollonʈa lik ʋenna . meːken t̪amaː goɖak əˈkaʊnts
wavs/Download (227).wav|əˈkaʊnts hæk ʋenneː eː ʋageːma goɖak kaʈʈija skæmz ʋalaʈa ahuʋenneː . meːken aːrakʂaː ʋenna ojaː karanna oːna ˈbeɪsɪk d̪eːʋal monaʋad̪a kijalaː bæluʋot̪ , əˈnɔθərˌaɪzd ˈwɛbˌsaɪts ʋalaʈa ˈvɪzɪt karanna hond̪a næː eː ʋageːma əˈnɔθərˌaɪzd
wavs/Download (228).wav|t̪æn ʋalin d̪eːʋal ˈdaʊnˌloʊd karaganna hond̪a næː . eːt̪ ekkama ojaː ˈdaʊnˌloʊd karana hæma faɪl ʋalama ˈmælweə næt̪nam ˈʋaɪrəs t̪ijenaʋad̪a kijalaː ɪnˈʃʊr karaganna oːneː . meːka apiʈa ˈmænjuəli karanna gijot̪ api
wavs/Download (229).wav|apiʈama epaː ʋenaʋaː . meːkaʈa səˈluʃən ekak hæʈijaʈa t̪amaː kaspersky t̪ijenneː . kaspersky kijanneː ˈæntiˌvaɪrəs ˈsɒftˌweə ekak , ojaːlaː ɔˈrɛdi meːka gæna ahalaː æt̪i . ənd meːka lakaːʋeː ˈmɑrkɪt ekaʈa ˈtɛknoʊ
wavs/Download (230).wav|ˈsɪti harahaː ˌɪntrəˈdus ʋelaː t̪ijenaʋaː ənd eːkeː ɪˈvɛnt ekaʈa t̪amaː api æʋillaː t̪ijenneː . meːka ˌɪnˈstɔl karapu gaman ojaːʈa hambaʋena ˈbɛnəfɪts monaʋad̪a kijalaː bæluʋot̪ , ˈæntiˌvaɪrəs , ˈɪntəˌnet sɪˈkjuərɪtɪ , ˈpæsˌwərd ˈmænɪʤər eː ʋageːma
wavs/Download (231).wav|eː ʋageːma viː piː en ʋageː ˈfiʧərz ojaːʈa balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma d̪emaʋpijanʈa ejaːlageː ɭamajinʋa aːrakʂaː karanna pərˈɛntəl kənˈtroʊlz ʋageː ˈfiʧərz ut̪ ojaːʈa meːken balaːganna puɭuʋan . meːʋaː monaʋad̪a kohomad̪a meːʋaː
wavs/Download (232).wav|kohomad̪a meːʋaː ril laɪf ekeː ʋæɖa karanneː . meːʋaː okkoma ma ekin ekə ˌɪnˈstɔl karalaː ril laɪf ɪgˈzæmpəl ekka ma ojaːlaʈa ˈditeɪl ˈvɪdɪəʊ ekak ɭaŋgad̪ima aran ennam . soʊ eː ˈvɪdɪəʊ ekə balanna oːne nəm apiʋa ˈfɑloʊ karalaː t̪ijaːganna
wavs/Download (234).wav|ojaː ˈwɪndəʊz məˈʃin ekak juz karanaʋaː nəm menna meː ˈsikrɪt æp ekə aniʋaːrjajen ˈdaʊnˌloʊd karalaː t̪ijaːganna oːneː . meːken ojaːʈa goɖak ˈjusfəl ˈfiʧərz ənˈlɑk ʋenaʋaː . ˈwɪndəʊz ʃɪft d̪ʰana tiː klɪk karalaː ojaːʈa skrin
wavs/Download (235).wav|ʈa screenshot ekak gahanna menna meː ʋageː səˈlɛkt ekak hambenaʋaː , bət meːke t̪ijena twɪst ekə t̪amaː ojaː eː screenshot ekə koheː hari peɪst karot̪ eːke t̪ijena tɛkst okkoma ˈɛkˌstrækt ʋenaʋaː . ənd kul ma pɑrt ekə t̪amaː ojaːla
wavs/Download (236).wav|maː ojaːlaʈa ˈfoʊˌtoʊz eː ʋageːma ˈjuˌtub ˈvɪdioʊz ʋalin tɛkst ˈɛkˌstrækt karaganna puɭuʋan . ənd t̪aʋa ˈfiʧər ekak t̪ijenaʋaː pik kijalaː ojaː kənˈtroʊl d̪ʰana speɪs klɪk karot̪ ojaːʈa faɪl ekeː ˈprivˌju ekak balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (237).wav|puɭuʋan eːka ˈoʊpən karanneː næt̪uʋa . meːka ˈfoʊˌtoʊz , ˈvɪdioʊz , pdfs ʋalaʈat̪ ʋæɖa karanaʋaː . t̪unʋenijaʈa t̪aʋa kul ˈfiʧər ekak t̪ijenaʋaː , meːke nama æʋillaː workspace . ɪgˈzæmpəl ekak ʋid̪ihaʈa ma ˈjuʒəwəli ʋæɖa karanneː ojaː
wavs/Download (238).wav|karanneː ˈɑprə , whatsapp eː ʋageːma ɛʤ ˈbraʊzə ekə ˈoʊpən karagena . eː nisaː maʈa workspace ekak ˈsɛˌtəp karaganna puɭuʋan . mama meː lɔnʧ ˈbətən ekə klɪk karapu gaman eː æps t̪unama ekə paːra ɔn ʋenaʋaː . æp ekeː nama æʋillaː
wavs/Download (239).wav|geː nama æʋillaː powertoys ˈmaɪˌkroʊˈsɔft stɔr ekeː ˈdaʊnˌloʊd karaganna puɭuʋan . ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl ˈvɪdioʊz ʋalaʈa ˌrivˈju ˈmæstər apiʋa ˈfɑloʊ karalaː t̪ijaːganna . ənd meː ˈwɔlˌpeɪpər ekə ojaːʈa mat̪akaji nəm aniʋaːrjajen ˈkɑmɛnt ekak d̪aːgena janna
wavs/Download (241).wav|meː ma gaːʋa t̪ijena ˈlæpˌtɑp ekaʈa alut̪en aːpu wukong geɪm ekə ˌrɛkəˈmɛndɪd ˈsɛtɪŋz ʋalin pleɪ karanna puɭuʋan . meː t̪ijenneː asus tiː juː ef ˈgeɪmɪŋ eɪ kijana ˈlæpˌtɑp ekə
wavs/Download (242).wav|ˈlæpˌtɑp ekə . meːka goɖak ˈkɑmpækt , ˈstaɪlɪʃ eː ʋageːma ˈdʊrəbəl ˈlæpˌtɑp ekak . meːke ojaːlaʈa meː ʋageː lassana poɖi poɖi ˈgeɪmɪŋ ˈtəʧɪz balaːganna puɭuʋan eː ʋageːma meːkaʈa ˈmɛtəl bɪld ekak t̪ijenneː . ənd meːka ma
wavs/Download (243).wav|ənd meːka ˈmɪlɪˌtɛri greɪd ˈsərtəˌfaɪd . meː ˈlæpˌtɑp ekə gæna ma kæmat̪ima ekə t̪amaː meːkeː t̪ijena ˈkiːˌbɔːd ekə . meːka ojaːlaʈa hɑt kiz hat̪arak ekka ekə ɖoʈ hat̪a ˈmɪləˌmitər ˈtrævəl ˈdɪstəns ekka ˌɑːr dʒiː ˈbiː
wavs/Download (244).wav|dʒiː biː ˈkiːˌbɔːd ekak balaːganna puɭuʋan . eː nisaː ojaːlaʈa ˈgeɪmɪŋ ˈsɛʃənz ʋalaʈa ɪkˈstərnəl ˈkiːˌbɔːd oːne næː menna meːkama juz karanna puɭuʋan . d̪æn api meːke spɛks ʈika balala imu . meːka galaʋalaː t̪ijenne amaːruji . meːke ojaːlaʈa ra
wavs/Download (245).wav|meːke ojaːlaʈa ryzen hat̪a hat̪d̪ahasa ˈsɪriz ˈprəʊsesə ekak balaːganna puɭuʋan eː ʋageːma ɑːr tiː eks haːrad̪ahas hæʈa ˈgræfɪks kɑrd ekak balaːganna puɭuʋan wɪθ dʒiː biː əv viː ɑːr eɪ em . bɔɪz ojaːlaː menna meːka t̪amaː ˈnoʊtɪs karanna
wavs/Download (246).wav|ˈnoʊtɪs karanna oːneː . meːkaʈa ɑːr tiː eks haːrad̪ahas hæʈa t̪ijenneː wɪθ ekasija hat̪aɭiha wɑt tiː dʒiː piː . soʊ ˈækʧəwəl tiː dʒiː piː ekə ekasija pahaɭoʋa hæbæji ojaːlaʈa ʋisi paha wɑt daɪˈnæmɪk bust ekak karaganna puɭuʋan
wavs/Download (247).wav|puɭuʋan . eː ʋageːma meː ˈlæpˌtɑp ekə ˈpərʧəs karana koʈama ojaːlaʈa dʒiː biː diː diː ɑːr ræm ekak balaːganna puɭuʋan . ənd iːɭaŋgaʈa meː ˈlæpˌtɑp ekeː ojaːlaʈa aʋaʃja karana okkoma pɔrts ʈika balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (248).wav|es diː kɑrd ekə ærenna . kul ma pɑrt ekə t̪amaː ojaːlaʈa taɪp siː pɔrts d̪ekak balaːganna puɭuʋan . eːken ekə taɪp siː pɔːt ekak juː es biː , hat̪aɭiha ˈgɪgəˌbaɪts pər ˈsɛkənd spid ekak balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (249).wav|balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma kotʃtʃara pərˈfɔrməns t̪ibbat̪ ʋæɖak næː harijaʈa ˈkulɪŋ ˈsɪstəm ekak t̪ibbeː næt̪nam . wɪθ greɪt paʊər kəmz greɪt hit . meːkeː ˈkulɪŋ ˈsɪstəm ekə bæluʋot̪ ˈkulɪŋ ʋalaʈa vɛnt hat̪araji
wavs/Download (250).wav|hat̪araji , hit paɪps pahaji , eː ʋageːma fænz d̪ekak balaːganna puɭuʋan . kisima praʃnajak næt̪uʋa ræː eɭiʋenakamma geɪmz gahanna puɭuʋan . iːɭaŋgaʈa meː mona ˈfiʧərz t̪ibbat̪ ʋæɖak næː , ojaːʈa
wavs/Download (251).wav|ojaːʈa harijana dɪˈspleɪ ekak næt̪nam . meːkeː dɪˈspleɪ spɛks ʈika ahalaː innakoː . meːkeː ojaːlaʈa pahaɭoʋa ɖoʈ haja ɪnʧ , fʊl eɪtʃ diː , aɪ piː es ˈlɛvəl , ˈænˌti rɯɳa glɛr , ekə
wavs/Download (252).wav|hz wɪθ t̪una ˈmɪlɪˌsɛkəndz əv rɪˈspɑns taɪm dʒiː rɯɳa sɪŋk ɪˈneɪbəld dɪˈspleɪ ekak balaːganna puɭuʋan . ənd meː okkoma ˈfiʧərz t̪ibbat̪ meːke weɪt ekə
wavs/Download (253).wav|ʋenneː ʤɪst d̪eka ɖoʈ d̪eka ˈkɪləˌgræmz . soʊ leːsijenma ojaːlaʈa meːka bæg ekaʈa d̪aːgena janna puɭuʋan . meː ˈlæpˌtɑp ekə kohend̪a ganneː , eː ʋageːma meːkeː praɪs ˈditeɪlz d̪ænaganna
wavs/Download (254).wav|oːne nəm ojaːʈa karanna t̪ijenneː pallehaː d̪isʋana ˈkɑnˌtækt ˈnəmbər ekaʈa kat̪aː karanna , næt̪nam ˈjunɪti ˈplɑzə ekeː biː oʊ siː bæŋk ekeː pallehaː t̪ijena laptopstore ɖoʈ el keː kijana ʃɑp ekaʈa janna
wavs/Download (256).wav|ˌɪnˈtɛl ˈprɑˌsɛsərz ʋalaʈad̪a næt̪nam eɪ em diː ˈprɑˌsɛsərz ʋalaʈad̪a ? malli meː griːk bhaːʂaːʋen kat̪aː karanneː næt̪uʋa malli . maʈa oja tɛk ˈlæŋgwɪʤ t̪eːrenneː næː . mama it̪in mejaː kæmat̪i ekaʈa kæmat̪iji
wavs/Download (257).wav|eːka
wavs/Download (258).wav|ˌoʊˈkeɪ gaɪz api d̪æn selex ˈoʊpənɪŋ ekaʈa æʋillaː t̪ijenneː . api uɖahaʈa gihillaː kriˈeɪtərz lagen ahamu ejaːlaː mona ˈprəʊsesə ekaʈad̪a kæmat̪i kijalaː , ˌɪnˈtɛl d̪a eɪ em diː d̪a kijalaː
wavs/Download (259).wav|ajijaː kæmat̪i meː ˌɪnˈtɛl ˈprɑˌsɛsərz ʋalaʈad̪a næt̪nam eɪ em diː ˈprɑˌsɛsərz ʋalaʈad̪a ? mehemaji , d̪ekaʈama kæmat̪iji . kəmˈpjutərz gæna lokuʋaʈa
wavs/Download (260).wav|lokuʋaʈa ˈnɒlɪdʒ ekak aɖuji . eːka nisaː t̪amaji æt̪t̪aʈama meː selex ʋageː t̪ænakaʈa ennet̪ , ˈnɒlɪdʒ ekə aɖu ajaʈat̪ səˈʤɛsʧən ekak d̪iːlaː , ejaːlaʈa d̪iːlaː ojaːʈa oːna d̪eː mokakd̪a kijalaː
wavs/Download (261).wav|mokakd̪a kijalaː ahalaː eː aʋaʃja d̪eːʈa d̪ena nisaː t̪amaji meː ʋageː t̪ænak api juz karanna heːt̪uʋat̪ . ojaː ahapu eken nəm eɪ em diː ekaʈa ʋaɖaː ˌɪnˈtɛl ekə hond̪aji kijalaː ma nikan ahalaː t̪ijenaʋaː
wavs/Download (262).wav|ajijaː koːkaʈad̪a kæmat̪i ?
wavs/Download (263).wav|mama it̪in mejaː kæmat̪i ekaʈa kæmat̪iji . ajijaː meː eɪ em diː ekaʈad̪a kæmat̪i næt̪nam ˌɪnˈtɛl ˈprɑˌsɛsərz ʋalaʈad̪a ? mama kæmat̪i maʈa t̪ijenneː ma eɪ em diː ˈprəʊsesə ekak
wavs/Download (264).wav|eːka nisaː maʈa ɪkˈspɪriəns ekə t̪ijena nisaː ma eɪ em diː ekaʈa kæmat̪iji
wavs/Download (265).wav|onna api æʋillaː t̪ijenneː selex lageː alut̪ brænʧ ˈoʊpənɪŋ ekaʈa . met̪ana bæluʋot̪ ojaːʈa aʋaʃja karana ˈlæpˌtɑps kəmˈpjuːtə ækˈsɛsəriz
wavs/Download (266).wav|ˈspikərz eː ʋageːma t̪aʋat̪ ˌɪˌlɛkˈtrɑnɪk ˈaɪtəmz bɛst praɪs ekaʈa ˈwɔrənti ekat̪ ekka milad̪iː ganna puɭuʋan . ˌɪnˈtɛl ˈprɑˌsɛsərz ʋalaʈa kæmat̪id̪a eɪ em diː ˈprɑˌsɛsərz ʋalaʈa kæmat̪id̪a ? oʊ hɛl noʊ
wavs/Download (267).wav|eɪ em diː t̪amaː oʋ . hari rɛd tim
wavs/Download (268).wav|eɪ em diː ekaʈa t̪amaji hond̪aji kijanneː . eɪ em diː . ˌɪnˈtɛl ekaʈad̪a næt̪nam eɪ em diː ˈprɑˌsɛsərz ʋalaʈad̪a
wavs/Download (269).wav|æt̪t̪aʈama ma kæmat̪iji ˌɪnˈtɛl . ˌɪnˈtɛl ˌɪnˈtɛl . kriˈeɪtərz laː ehema kiʋʋaʈa api nikan eːka fən ekaʈa kareː . hæbæji api kaʋad̪aːʋat̪ brændz d̪ekak kəmˈpɛr karanna hond̪a næː . api hæmaʋeleːma
wavs/Download (270).wav|hæmaʋeleːma ˈprɑdəkts d̪ekak t̪amaː kəmˈpɛr karanna oːneː . ɪgˈzæmpəl ekak ʋid̪ihaʈa api ˈsæmˌsəŋ , ˈæpəl , eɪ em diː , ˌɪnˈtɛl ʋageː d̪eːʋal kəmˈpɛr karanna hond̪a næː , api ˈprɑdəkts d̪ekak t̪amaː kəmˈpɛr karanna oːneː . ɪn keɪs
wavs/Download (271).wav|ɪn keɪs ojaːʈa eː ʋageː ˌsiː piː ˈjuː ekak næt̪nam dʒiː piː juː ekak kəmˈpɛr karanna oːneː nəm , ojaːlaʈa puɭuʋan ˌsiː piː ˈjuː ˈməŋki næt̪nam dʒiː piː juː ˈməŋki ʋageː saɪt ekaʈa gihin ojaːʈa aʋaʃja karana cpus kəmˈpɛr karalaː balanna
wavs/Download (272).wav|soʊ ˈmɔrəl əv ðə ˈstɔri ɪz , dɑn ' tiː kəmˈpɛr brændz , kəmˈpɛr ˈprɑdəkts
wavs/Download (274).wav|ojaː alut̪en ˈlæpˌtɑp ekak næt̪nam piː siː ekak bɪld karot̪ , næt̪nam t̪ijena məˈʃin ekaʈa alut̪en oʊ es d̪æmmot̪ , api hæmoːʈama ˈkɑmən praʃnajak t̪ijenaʋaː . eːka t̪amaː apiʈa aʋaʃja karana softwares aːjeː
wavs/Download (275).wav|aːjeː ekin ekə ˈdaʊnˌloʊd karalaː ˌɪnˈstɔl karana ʋena ekə . bət dɑn ' tiː ˈwəri meːkaʈa ma gaːʋa səˈluʃən ekak t̪ijenaʋaː , eː ʋageːma ojaːlaʈa aːratʃijakut̪ t̪ijenaʋaː kijanna . ojaːlaʈa karanna t̪ijenneː ˈgugəl ekaʈa gihin ninite ɖoʈ kom kijalaː sɜːtʃ karana ekə
wavs/Download (276).wav|sɜːtʃ karalaː paɭaʋeni lɪŋk ekaʈa janna . met̪ana bæluʋot̪ ojaːʈa at̪jaʋaʃjama softwares okkoma lɪst karalaː t̪ijenaʋaː . meːken ojaːʈa aʋaʃjama ekə səˈlɛkt karalaː pallehaː t̪ijena ˈdaʊnˌloʊd ˈbətən ekə prɛs karanna . iːʈa passeː eː
wavs/Download (277).wav|passeː eːʋaː okkoma ekə faɪl ekak hæʈijaʈa ˈdaʊnˌloʊd ʋenaʋaː . iːʈa passeː ojaːʈa leːsijenma ekə ekə ˌɪnˈstɔl karanneː næt̪uʋa okkoma ekə særeː ˌɪnˈstɔl karaganna puɭuʋan . iːɭaŋgaʈa ma ojaːlaʈa t̪aʋa d̪ejak kijanna oːneː , api hæmoːma
wavs/Download (278).wav|hæmoːma d̪anna sɛl rɯɳa eks kəmˈpjutərz ejaːlageː alut̪ brænʧ ekə ˈjunɪti ˈplɑzə ˈsɛkənd flɔr ekeː ˈoʊpən karanaʋaː . meː ˈoʊpənɪŋ ekə ʋenneː sɛpˈtɛmbər ˈtiˈeɪʧ ˈwɛnzˌdeɪ . meːke bæluʋot̪ ojaːʈa goɖak ˈlæpˌtɑps eː ʋageːma
wavs/Download (279).wav|eː ʋageːma ˈgeɪmɪŋ kəmˈpoʊnənts ʋageː d̪eːʋal ˈpərʧəs karanna puɭuʋan . ˈoʊpənɪŋ ekə paʈan ganneː ekoɭaha eɪ em sɛpˈtɛmbər ˈtiˈeɪʧ , deɪt ekə mat̪aka t̪ijaːganna . soʊ maːt̪ enaʋaː ˈoʊpənɪŋ ekaʈa , api ed̪aːʈa seʈ ʋemu
wavs/Download (281).wav|meː ma gaːʋa t̪ijenneː ʋenas ʋid̪ijeː sɪˈkjuərɪtɪ ˈkæmərə ekak . meː t̪ijenneː ezviz lageː eɪtʃ siː duəl kijana smɑrt
wavs/Download (282).wav|smɑrt hoʊm ˈkæmərə ekak . soʊ bɑks ekə unbox karot̪ ojaːlaʈa paʊər əˈdæptər ekak , iːʈa passeː ˈdrɪlɪŋ ˈtɛmplət , eː ʋageːma ˈwɔtərˌpruf kɪt , eːt̪ ekkama paperworks
wavs/Download (283).wav|paperworks balaːganna puɭuʋan . d̪æn meːka ojaːʈa kæmat̪i loʊˈkeɪʃən ekeː fɪt karaganna t̪ijenneː . oʊ keɪ gaɪz , ma laɪf ekeː fərst taɪm drɪl karanna janneː
wavs/Download (284).wav|api balamu
wavs/Download (285).wav|meːke ojaːlaʈa duəl lɛnz tekˈnɒlədʒɪ ekak balaːganna puɭuʋan . met̪ana ojaːlaʈa meː ʋageː fɪkst lɛnz ekak balaːganna puɭuʋan , eː ʋageːma t̪unsija hæʈa dɪˈgriz ˈroʊˌteɪtɪŋ lɛnz ekak balaːganna puɭuʋan . oja lɛnz d̪ekenma
wavs/Download (286).wav|d̪ekenma keɪ ˌrezəˈluːʃən ʋalin ˈrekɔːd ʋenneː . meː ˈlɛnzɪz d̪ekama ekat̪uʋelaː ekaʈa ʋæɖa karanaʋaː . ɪgˈzæmpəl ekak ʋid̪ihaʈa fɪkst lɛnz ekeː mokakhari ˈmuvmənt ekak ejaː dɪˈtɛkt karot̪ , ˈroʊˌteɪtɪŋ lɛnz ekə ˌɔtəˈmætɪk
wavs/Download (287).wav|ˌɔtəˈmætɪkli eːka træk karanaʋaː . eː ʋageːma meːkeː eɪ aɪ ˈjumən dɪˈtɛkʃən ˈfiʧər ekat̪ əˈveɪləbəl . soʊ ˈjumən kenek mejaː dɪˈtɛkt karot̪ , ejaː ˌɔtəˈmætɪkli ojaːgeː foʊn ekaʈa ˌnoʊtəfəˈkeɪʃən ekak eʋanaʋaː
wavs/Download (288).wav|ənd meːke pəˈtroʊl moʊdz d̪ekak balaːganna puɭuʋan . eː kijanne mejaː ˌɔtəˈmætɪkli ruˈtin ekak sɛt karagena ojaːgeː ged̪ara ʋaʈeː ˈmɒnɪtə karanaʋaː . kul ma pɑrt ekə t̪amaː meːkaʈa ˈlɛnzɪz d̪ekak t̪ijena nisaː
wavs/Download (289).wav|nisaː , ma aːsama ˈfiʧər ekak t̪ijenaʋaː , eːka t̪amaː tæp tɪ vju . ojaːʈa menna meː ʋageː waɪd ˈæŋgəl vju ekak balaːgena innakoʈa ʤɪst tæp karanna t̪ijenneː , ˈsɛkənˌdɛri ˈkæmərə eken meːka kloʊz karalaː pennanaʋaː . ənd meː dɪˈʋaɪs
wavs/Download (290).wav|meː dɪˈʋaɪs ekə kəmˈplitli ezviz æp ekə harahaː kənˈtroʊl karaganna puɭuʋan , əˈveɪləbəl ɔn æp stɔr ənd pleɪ stɔr . eː ʋit̪arak neʋeji meːke ojaːlaʈa smɑrt ˈkələr naɪt ˈvɪʒən eː ʋageːma tu weɪ
wavs/Download (291).wav|tu weɪ ˈkɔlɪŋ ˈfiʧər ekat̪ balaːganna puɭuʋan . dɪˈskleɪmər , ma meː ˈvɪdɪəʊ ekeː ˈʃoʊˌkeɪs karalaː t̪ijena ˈkæmərə ekə ˈɪnˌdɔr ˈkæmərə ekak , eː kijanneː meːka ˈwɔtərˌpruf nemeji , ojaːʈa meːka t̪emena ɪnˈvaɪrənmənt ekeː juz karanna
wavs/Download (292).wav|juz karanna bæː . ojaːʈa ˈaʊtˌdɔr ʋalaʈa ˈdɛdəkeɪtəd ˈkæmərə ekak oːneː nəm , ojaːʈa puɭuʋan ejaːlageːma eɪtʃ siː kijana ˈkæmərə ekə traɪ karalaː balanna . eːka kəmˈplitli ˈwɔtər ənd dəst pruf
wavs/Download (293).wav|ezviz laː d̪æn lakaːʋaʈa əˈfɪʃəli əˈveɪləbəl , soʊ ejaːlaʋa ʧɛk karalaː balanna
wavs/Download (295).wav|haɪ gaɪz , ʧæt dʒiː piː tiː riˈlis ʋenna kalin goɖak kaʈʈija d̪ænan hiʈijeː næː meː eɪ aɪ kijana d̪eː mokakd̪a kijalaː . hæbæji ʋæɖeː kijanneː iːʈa kalin ind̪anma meː eɪ aɪ kijana ekə t̪ibbaː . hæbæji meː ʧæt dʒiː piː tiː kijana ekə riˈlis ʋena gaman t̪amaji
wavs/Download (296).wav|ʋena gaman t̪amaː meː eɪ aɪ kijana ˈkɑnsɛpt ekə bloʊ ʋuneː . et̪anin passeː eɪ aɪ araka , eɪ aɪ meːka , mehaː pæt̪t̪eː bæluʋot̪ ˈgugəl eː kaʈʈijageː foʊnz ʋalin eɪ aɪ ˈɪmpləmənt karanaʋaː , meː pæt̪t̪a bæluʋot̪ ˈsæmˌsəŋ
wavs/Download (297).wav|ˈsæmˌsəŋ laː eː kaʈʈijageː foʊnz ʋalin eɪ aɪ ˈɪmpləmənt karanaʋaː , iːɭaŋga aʋurud̪d̪e ˈæpəl lat̪ ˌɑːtɪˈfɪʃəl ɪnˈtelɪdʒəns eː kaʈʈijageː foʊn ekaʈa geːnna janaʋalu , koheː bæluʋot̪ eɪ aɪ eɪ aɪ eɪ aɪ . tɛk ˈkɑntɛnt kriˈeɪtər kenek hæʈijaʈa
wavs/Download (298).wav|kenek hæʈijaʈa mama ˈstrɔŋli bɪˈliv karana d̪ejak t̪amaː eɪ aɪ wɪl ˈnɛvər ˌriˈpleɪs ˈjumən bət ˈjumən hu juz eɪ aɪ wɪl ˈʃʊrli ˌriˈpleɪs ˈjumən . ojaːlat̪ ojaːlageː ˈbɪznɪs ekeː næt̪nam ojaːlageː ʤɑb ekeː næt̪nam
wavs/Download (299).wav|ʤɑb ekeː næt̪nam ojaːlaː karana oːnæːma ʋæɖakaʈa menna meː eɪ aɪ kijana ekə poɖɖak hari gaːʋaganna balanna . bɪˈkəz fˈjuʧər ekeːd̪i eːka goɖak ˈjusfəl ʋenna iɖa t̪ijenaʋaː . ehema næt̪nam ojaːlat̪ ˈɪndəstri eken aʊt ʋenna janaʋaː harijaʈa ˈnoʊkiə foʊn
wavs/Download (300).wav|ˈnoʊkiə foʊn ʋageː . ma ojaːlaʈa ad̪a supiri eɪ aɪ saɪts hat̪ak kijalaː d̪ennam ojaːlageː deɪ tɪ deɪ laɪf ekeː juz karanna puɭuʋan ʋid̪ijaʈa . soʊ mama kijana hæma wɛb saɪt ekeːma lɪŋk ojaːlaʈa pallehaː dɪˈskrɪpʃən ekeː balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (301).wav|paɭaʋeni ekə t̪amaː ˈgugəl bɑrd . meːka chatgpt ekaʈa t̪araŋgajak ʋid̪ihaʈa ˈgugəl laː riˈlis karapu eɪ aɪ tul ekak . soː meːkeː ˈdɪfərəns ʋenneː kot̪anad̪a kijalaː bæluʋot̪ ˈgugəl bɑrd ekaʈa
wavs/Download (302).wav|bɑrd ekaʈa ˈɪntəˌnet ˈækˌsɛs ekə t̪ijenaʋaː . meː balanna mama chatgpt eken ahanaʋaː wət ər ðə bɛst ˈvælju fər ˈməni smɑrt foʊnz ðət riˈlist ɪn d̪ed̪ahas ʋisi t̪una
wavs/Download (303).wav|meː balanna chatgpt maʈa eːkaʈa ˈænsər ekak d̪anneː næː bɪˈkəz ejaːgeː ˈdeɪtə sɛt ekə ˈəpˌdeɪtɪd næː . eːkama mama ˈgugəl eken æhuʋot̪ meː balanna ejaː maʈa kəmˈplitli ˈpɪkʧərz ekkama ˈænsərz
wavs/Download (304).wav|ˈænsərz aran d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . waʊ noʋeː ˈpɪksəl aʈa ut̪ t̪ijenaʋaː . æt̪t̪aʈama ˈpɪksəl aʈa hond̪a ˈvælju fər ˈməni foʊn ekak . bɑrd ekaʈa ˈɪntəˌnet ˈækˌsɛs ekə t̪ijena nisaː ojaːʈa puɭuʋan oːnæːma ˈɑrtɪkəl ekeː lɪŋk
wavs/Download (305).wav|ekeː lɪŋk ekak ˈkɑpi karalaː anna eːka ˈsəmərˌaɪz karanna kijanna . harijaʈa meː ʋageː . soː meːken ojaːgeː taɪm ekə goɖak seɪv karaganna puɭuʋan . eː ʋit̪arak neʋeji bɑrd kijanneː ˈgugəl laːgeː pərˈdəkʃən ekak nisaː ojaːʈa
wavs/Download (306).wav|ojaːʈa puɭuʋan meːka gmail eː ʋageːma ˈgugəl dɑks ʋalaʈa kelinma meːka lɪŋk karaganna . eː ʋageːma bɑrd ekaʈa ojaːʈa puɭuʋan ˈpɪkʧər ekak ˈəˌploʊd karalaː instagram ˈkæpʃən ekak ʋuɳat̪ d̪enna kijanna .
wavs/Download (307).wav|meːka d̪ænaʈa ˈjumən ˈɪmɪʤɪz ʋalaʈa ʋæɖa karanneː næː , ojaːʈa puɭuʋan anit̪ ˈɪmɪʤɪz traɪ karalaː balanna . iːɭaŋga saɪt ekə t̪amaː beatoven . bit ˈəvən
wavs/Download (308).wav|beatoven . meːka ˈjuˌtub ˈkɑntɛnt kriˈeɪtərz laʈa hond̪a saɪt ekak . miːʈa passeː ojaːlaʈa ˈkɒpɪˌraɪt gæna ʋad̪ajak ʋenna oːneː næː . ojaːlaʈa puɭuʋan eɪ aɪ juz karalaː mˈjuzɪk ekak ˈʤɛnərˌeɪt karalaː ganna . mulinma ojaːlaʈa karanna t̪ijenneː beatoven
wavs/Download (309).wav|beatoven eɪ aɪ kijalaː ˈgugəl ekeː sɜːtʃ karalaː ena paɭaʋeni ˈwɛbˌsaɪt ekaʈa janna . iːʈa passeː ena peɪʤ ekeː ojaːʈa puɭuʋan prɑmpt ekak d̪enna mona ʋageː mˈjuzɪk ekakd̪a ojaːʈa oːneː kijalaː . ɪgˈzæmpəl ekak ʋid̪ijaʈa mama d̪enaʋaː dɪˈvɛləp
wavs/Download (310).wav|dɪˈvɛləp eɪ haɪ ˈɛnərʤi ˌɪˌlɛkˈtrɑnɪk dæns mˈjuzɪk ˈænθəm ˈpərˌfɪkt fər eɪ kləb ər eɪ ˈfɛstɪvəl ˈætməsˌfɪr . iːʈa passeː menna met̪ana t̪ijena grin ˈkələr kəmˈpoʊz træk kijana ˈbətən ekə prɛs karanna .
wavs/Download (311).wav|s karanna t̪ijenneː . iːʈa passeː ʈika ʋelaːʋakin passeː ojaːlaʈa menna meː ʋageː ˈɔːdɪəʊ ˈɛdət ekak balaːganna puɭuʋan , met̪anin puɭuʋan ojaːgeː sind̪uʋa ahanna et̪ana aɖu ʋæɖi karaganna puɭuʋan ˈfrikwənsiz əˈʤəst karaganna puɭuʋan
wavs/Download (312).wav|eː ʋageːma menna meː raɪt saɪd ˈkɔrnər ekeː bæluʋot̪ ejaː ˈɔltərˌneɪt træks d̪iːlaː t̪ijenaʋaː api ahapu prɑmpt ekaʈa anuʋa . soʊ met̪anin ojaːʈa kæmat̪i ʋid̪ihaʈa əˈʤəstmənts karaganna puɭuʋan laɪk ˈɪnstrəmənt , ˈʒɑnrə , eː ʋageːma ˈtɛmˌpoʊ ekə
wavs/Download (313).wav|ˈtɛmˌpoʊ ekə , bæs , ˈmɛlədi oːne d̪ejak met̪anin əˈʤəst karalaː ˈdaʊnˌloʊd ˈbətən ekə klɪk karanna t̪ijenneː . soʊ meːkeː t̪ijena ekama ˈdaʊnˌsaɪd ekə meːkeː træk ekə ˈdaʊnˌloʊd karanna oːneː nəm ojaːlaʈa gaːnak peɪ karanna oːneː . ehema næt̪nam ojaːlaʈa puɭuʋan
wavs/Download (314).wav|ojaːlaʈa puɭuʋan skrin rɪˈkɔrdər ekak ʋageː juz karalaː menna meːkeː ˈɔːdɪəʊ ekə ˈrekɔːd karaganna . meːka ojaːlaʈa ˈjuˌtub ekaʈa ˈəˌploʊd karanna puɭuʋan kisima ˈkɒpɪˌraɪt ˈɪʃu ekak næt̪uʋa . hæbæji meːka ojaːlaː kəˈmərʃəl ˈpərpəsɪz ʋalaʈa juz karanaʋaː nəm mejaːlagen
wavs/Download (315).wav|mejaːlagen ˈlaɪsəns araganna oːneː . t̪unʋeni ˈwɛbˌsaɪt ekə t̪amaː flɛr . eɪaɪ . soʊ meː balanna meː t̪ijenaʋaː mageː foʊn eken gat̪t̪u ərˈɪʤənəl ˈɪmɪʤ ekə . d̪æn meː t̪ijenneː mama eɪ aɪ juz karagena ˈɛdət karapu ˌpiː əʊ es ˈtiː ekə . soʊ meːka karanna
wavs/Download (316).wav|meːka karanna harima leːsiji . ojaːlaʈa karanna t̪ijenneː flɛr . eɪaɪ kijana ˈwɛbˌsaɪt ekaʈa gihin kriˈeɪt nu ˈprɑʤɛkt klɪk karalaː ojaːgeː ˈfoʊˌtoʊ ekə menna met̪ana ˈəˌploʊd karanna . iːʈa passeː pallehaː meː ʋageː goɖak staɪlz səˈʤɛst karanaʋaː . met̪anin ojaː
wavs/Download (317).wav|met̪anin ojaː kæmat̪i ˈtɛmplət ekə səˈlɛkt karalaː oʊ keɪ klɪk karanna . iːʈa passeː t̪at̪para kiːpajak æt̪ulat̪a eɪ aɪ eken menna meː ʋageː lassana ˈpoʊstər dɪˈzaɪn ekak ˈʤɛnərˌeɪt karalaː d̪enaʋaː . soʊ meːka goɖak ˈjusfəl ojaː ˈgræfɪk dɪˈzaɪnər næt̪nam
wavs/Download (318).wav|dɪˈzaɪnər næt̪nam ˈfriˌlænsər kenek nəm . meː saɪt ekat̪ ˈbʊkmɑrk karalaː t̪ijaːganna meːkat̪ maːrama ˈjusfəl saɪt ekak . t̪unʋeni ekə t̪amaː ˈrənˌweɪ . ml . ojaː ɔˈrɛdi meː saɪt ekə gæna ahalat̪ æt̪i . meːka ˈbeɪsɪkli ˈvɪdɪəʊ ˈɛdɪtɪŋ saɪt ekak .
wavs/Download (319).wav|saɪt ekak . ojaː ahalaː æt̪i ˈfoʊˌtoʊz ʋala apiʈa ˈɑbʤɛkts ɪˈreɪs karanna puɭuʋan kijalaː , hæbæji ojaː d̪ænan hiʈijad̪a d̪æn ˈvɪdioʊz ʋalat̪ ˈɑbʤɛkts ɪˈreɪs karanna puɭuʋan . ojaːlaʈa karanna t̪ijenneː lɛft hænd saɪd ekeː ˈvɪdioʊz kijana jaʈat̪eː ˈɛdət
wavs/Download (320).wav|jaʈat̪eː ˈɛdət ˈvɪdioʊz kijalaː ˈɔpʃən ekak t̪ijenaʋaː anna eːka klɪk karanna . soʊ met̪ana bæluʋot̪ ojaːʈa goɖak d̪eːʋal karaganna puɭuʋan laɪk grin skrin riˈmuv karanna , eː ʋageːma ˈbækˌgraʊndz ʧeɪnʤ karanna puɭuʋan ʋageː d̪eːʋal . soʊ met̪ana meː inpainting
wavs/Download (321).wav|inpainting ˈɔpʃən ekaʈa gihin ojaːʈa puɭuʋan ˈvɪdioʊz ʋala t̪ijena ˈɑbʤɛkts riˈmuv karanna . ɪgˈzæmpəl ekak ʋid̪ihaʈa maʈa puɭuʋan menna met̪ana t̪ijena robotව riˈmuv karanna . soʊ ˈvɪdɪəʊ ˈɛdɪtər kenek meːka balaːgena innaʋaː nəm ejaːʈa kijanna puɭuʋan meː monaʋad̪a broː maʈa meːka
wavs/Download (322).wav|broː maʈa meːka ˈmæskɪŋ tul ekə juz karalama karanna puɭuʋanneː kijalaː . jæ bət ehema puɭuʋan , bət meː tul ekə juz karalaː oːnæːma kenekʈa meːka riˈmuv karaganna puɭuʋan kisima ˈɛdɪtɪŋ ˈnɒlɪdʒ ekak næt̪uʋama . soʊ meː ˈwɛbˌsaɪt ekeː ˈdaʊnˌsaɪd ekə mokakd̪a kijalaː
wavs/Download (323).wav|mokakd̪a kijalaː bæluʋot̪ , fri ˈvərʒən ekeː ojaːlaʈa θri ˈprɑʤɛkts ʋenakan t̪amaji karanna puɭuʋan . ojaː t̪aʋa ˈprɑʤɛkt ekak gannaʋaː nəm paraɳa ekə dɪˈlit karanna ʋenaʋaː . ojaːlaː d̪annaʋaneː karanna oːneː d̪eː . pasʋeni ekə t̪amaji ojaːʈa goɖak usefulම ʋena saɪt ekə .
wavs/Download (324).wav|meːka æʋillaː toʊm . æp . mama eːka spɛl karana hæʈi mama d̪anneː næhæ
wavs/Download (325).wav|eːka tume hari tumo
wavs/Download (326).wav|mokakhari ekak ehema t̪amaji ʋenneː . meː ˈwɛbˌsaɪt ekaʈa puɭuʋan ojaːlaʈa fʊl ˌprezenˈteɪʃən ekakma karanna ojaːgeː prɑmpt ekə ʋit̪arak juz karagena . ojaːgeː ˌprezenˈteɪʃən ekaʈa sɛt ʋena ˈtɛmplət ekak
wavs/Download (327).wav|ˈtɛmplət ekak səˈlɛkt karaganna . ɪgˈzæmpəl ekak ʋid̪ihaʈa mama menna meːka səˈlɛkt karanaʋaː . oʊ keɪ iːʈa passeː ojaː kæmat̪i ˈtɛmplət ekə meː ʋageː səˈlɛkt karaːʈa passeː ojaːʈa puɭuʋan
wavs/Download (328).wav|prɑmpt ekak d̪enna . ɪgˈzæmpəl ekak ʋid̪ihaʈa mama taɪp karanaʋaː " aɪ nid eɪ ˌprezenˈteɪʃən əˈbaʊt ˈkɛrɪktərz ɔn ˈməni haɪst tiː viː ˈsɪriz " . iːʈa passeː maʈa ʤɪst ˈkiːˌbɔːd ekeː ˈɛnər ˈbətən ekə klɪk
wavs/Download (329).wav|ˈbətən ekə klɪk karanna t̪ijenneː . soʊ met̪ana bæluʋot̪ ejaː ˈkɛrɪktərz əv ˈməni haɪst kijalaː d̪aːlaː eːkeː t̪ijena ˈkɛrɪktərz ʋala nəm d̪iːlaː t̪ijenaʋaː laɪk ðə prəˈfɛsər , ˈtoʊkiˌoʊ , bərˈlɪn , ˌnaɪˈroʊbi kijalaː .
wavs/Download (330).wav|iːʈa passeː maʈa met̪ana karanna t̪ijenneː ˈʤɛnərˌeɪt ɔl ˈpeɪʤɪz kijana ekə klɪk karanna . soʊ ˈbeɪsɪkli meːkeː monaʋad̪a ʋenneː kijalaː bæluʋot̪ , ejaː chatgpt eken ˈkɑntɛkst aragannaʋaː . ənd meːkaʈa aʋaʃja karana ˈɪmɪʤɪz ˈʤɛnərˌeɪt karanna ejaː
wavs/Download (331).wav|ejaː diː eɪ el el rɯɳa iː t̪una juz karagannaʋaː . soʊ meː d̪ekama ˈkɑmbaɪn karalaː apiʈa lassana ˌprezenˈteɪʃən ekak ˈʤɛnərˌeɪt karalaː d̪enaʋaː . soʊ meː balanna ejaː apiʈa slaɪdz ˈʤɛnərˌeɪt karalaː d̪iːlaː t̪ijenaʋaː lassana ʋid̪ihaʈa ˈkɛrɪktərz əv ˈməni haɪst
wavs/Download (332).wav|ˈtoʊkiˌoʊ ejaːgeː ˈbækˌgraʊnd ekə , ˌpərsəˈnælɪti ekə , roʊl ɪn ˈməni haɪst et̪ana t̪aʋa apiʈa ˈɛdət karanna puɭuʋan , maʈa karanna t̪ijenneː kənˈtroʊl ənd keɪ prɛs karanna . soʊ maʈa puɭuʋan met̪ana ˈɪmɪʤɪz d̪aːnna kijalaː ejaːʈa prɑmpt ekak
wavs/Download (333).wav|prɑmpt ekak d̪enna . soʊ ejaː ˈʤɛnərˌeɪt karalaː d̪enaʋaː aʋaʃja karana ˈɪmɪʤɪz . ojaːʈa puɭuʋan eːka juz karanna , næt̪nam ojaːʈa puɭuʋan ojaːgeː oʊn ˈɪmɪʤɪz unat̪ meːkaʈa juz karanna . soʊ meːka maːrama ˈjusfəl saɪt ekak , aniʋaːrjajen
wavs/Download (334).wav|aniʋaːrjajen meːka traɪ ekak d̪iːlaː balanna . eː ʋageːma meːkeː ˈdaʊnˌsaɪd ekə bæluʋot̪ meːka ojaːlaʈa ˈʤɛnərˌeɪt karanna puɭuʋan ˌprɛzənˈteɪʃənz gaːna ˈlɪmɪtɪd . ojaːʈa iːʈa ʋæɖijen ˈʤɛnərˌeɪt karanna oːneː nəm ojaːʈa jamkisi mud̪alak
wavs/Download (335).wav|mud̪alak meːkaʈa geʋanna oːneː . hajaʋeni ˈwɛbˌsaɪt ekə t̪amaː ˌliəˈnɑrdoʊ . eɪ aɪ . soʊ meːkat̪ ojaː ɔˈrɛdi ahalaː t̪ijena ˈwɛbˌsaɪt ekak t̪ijenaʋaː , hæbæji eːkeː alut̪ ˈfiʧər ekak æʋillaː t̪ijenaʋaː . soʊ eː kaʈʈijageː ˈwɛbˌsaɪt ekaʈa gijapu gaman ojaːʈa puɭuʋan
wavs/Download (336).wav|ojaːʈa puɭuʋan menna meː lɔnʧ æp kijana ekak t̪ijenaʋaː , anna eːka klɪk karanna . iːʈa passeː meː lɛft saɪd ˈkɔrnər ekeː ojaːlaʈa puɭuʋan ril taɪm ˈkænvəs kijalaː ekak t̪ijenaʋaː anna eːka klɪk karanna . soʊ ojaːʈa puɭuʋan meː peɪnt brəʃ ekə ˈoʊpən karalaː
wavs/Download (337).wav|ˈoʊpən karalaː ojaː kæmat̪i ˈpɪkʧər ekak meː ʋageː drɔ karanna . soʊ ojaː meːka drɔ karana ekə ehaː pæt̪t̪eː ril taɪm ojaːlaʈa ˈʤɛnərˌeɪt karalaː d̪enaʋaː . ojaːgeː drɔɪŋ ekə kotʃtʃara kæt̪a ʋunat̪ aʋulak næhæ ,
wavs/Download (338).wav|ejaː ehaː pæt̪t̪eː lassana ˈɪmɪʤ ekak ˈʤɛnərˌeɪt karalaː d̪enaʋaː ojaː drɔ karana ekə anuʋa . soʊ meːka maːrama ˈɪntəˌrɛstɪŋ tul ekak , ojaː meːka kotʃtʃara karat̪ ˈbɔrɪŋ ʋenneː næhæ . soʊ met̪ana mageː drɔɪŋ ekə nəm etʃtʃara
wavs/Download (339).wav|lassana næhæ , ojaːgeː ˌkrieɪˈtɪvəti maɪnd ekə juz karalaː ojaː alut̪ alut̪ d̪eːʋal meːken traɪ karalaː balanna
wavs/Download (340).wav|soʊ aniʋaːrjajen menna meː saɪt ekat̪ ojaːgeː ˈbʊkmɑrk ekeː æd karaganna . ənd læst saɪt ekə t̪amaː heygen .
wavs/Download (341).wav|meː ˈwɛbˌsaɪt ekat̪ maːrama ˈjusfəl ˈwɛbˌsaɪt ekak . soʊ ojaːlaʈa karanna t̪ijenneː heygen kijalaː taɪp karalaː , fərst lɪŋk ekə klɪk karalaː əˈkaʊnt ekak had̪aːgena , enna eː ˈwɛbˌsaɪt ekaʈa ˈɛnər ʋenna .
wavs/Download (342).wav|meː ˈwɛbˌsaɪt ekaʈa puɭuʋan ojaː kat̪aː karana ˈvɪdioʊz , ojaː aʋaʃja karana ˈlæŋgwɪʤ ekaʈa trænzˈleɪt karalaː d̪enna . lɛt es seɪ ju wɔnt tɪ trænzˈleɪt frəm ˈɪŋlɪʃ tɪ frɛnʧ . ðɪs eɪ aɪ ˈsɪstəm wɪl
wavs/Download (343).wav|ˈsɪstəm wɪl trænzˈleɪt jʊr ˈɪŋlɪʃ tɪ frɛnʧ . soʊ wi ' ll ʧeɪnʤ tɪ ðə ˌpɑˈtɪkjələr ˈlæŋgwɪʤ
wavs/Download (344).wav|soʊ meː saɪt ekeː bæluʋot̪ ojaːʈa aʋaʃja karana ˈfeɪməs ˈlæŋgwɪʤɪz goɖak balaːganna puɭuʋan . hæbæji ʋæɖeː kijanneː meːkeː lakaːʋeː kat̪aː karana sihala ənd ˈtæmɪl ʋageː ˈlæŋgwɪʤɪz d̪ænaʈa apiʈa balaːganna bæhæ .
wavs/Download (345).wav|soʊ meː ˈwɛbˌsaɪt ekaʈa d̪aːlaː ojaːʈa aʋaʃja karana ˈlæŋgwɪʤ ekə trænzˈleɪt karaganna oːneː nəm , ojaːʈa eːka ˈɪŋlɪʃ ʋalinma kat̪aː karanna ʋenaʋaː . ojaː sihala næt̪nam ˈtæmɪl ʋalin kat̪aː karapu ˈvɪdioʊz mejaːʈa
wavs/Download (346).wav|mejaːʈa ˌəndərˈstænd karaganna bæhæ eːka trænzˈleɪt karanna . eː nisaː ojaːʈa ˈɪŋlɪʃ ʋalinma kat̪aː karanna ʋenaʋaː . eːt̪ ekka mejaː trænzˈleɪt karana ˈvɪdioʊz ʋala lɪp ˈmuvmənt hiʈan ara ˈlæŋgwɪʤ ekaʈama sɪŋk ʋelaː t̪ijenaʋaː .
wavs/Download (347).wav|soʊ meːka maːrama ˈjusfəl saɪt ekak , d̪ænma traɪ ekak d̪iːlaː balanna . ˌoʊˈkeɪ gaɪz , api ˈvɪdɪəʊ ekeː ant̪imaʈa æʋillaː t̪ijenneː . ma hit̪anaʋaː meː ˈvɪdɪəʊ ekə ojaːlaʈa paʈʈa ˈjusfəl ʋenna æt̪i kijalaː . ehema ˈjusfəl nəm meː ˈvɪdɪəʊ
wavs/Download (348).wav|meː ˈvɪdɪəʊ ekə laɪk karalaː ojaːgeː frɛndz laʈat̪ ʃɛr karanna . soʊ ma karapu paraɳa ˈvɪdioʊz balanna oːneː nəm menna met̪ana klɪk karanna . meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl ˈvɪdɪəʊ ekakin ma ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam . ənˈtɪl ðɛn
wavs/Download (350).wav|haɪ ˈɛvriˌwən , ad̪a hæmoːma rɪkˈwɛst karapu ˈvɪdɪəʊ ekə ma aran æʋillaː t̪ijenneː . eːka t̪amaː ðə bɛst ˈlæpˌtɑp fər ˈstudənts . soʊ ma ad̪a aran aːpu ˈlæpˌtɑp ekə t̪amaː lenovo ideapad slɪm paha kijana ˈlæpˌtɑp ekə .
wavs/Download (351).wav|æt̪t̪aʈama meːka hond̪a ˈlæpˌtɑp ekakd̪a ? ma meːka ˈpərsənəli ˈrisərʧ karalaː aran aːpu ˈlæpˌtɑp ekak . meː ˈvɪdɪəʊ ekeː ojaː ˈlæpˌtɑp ekak gannakoʈa monaʋad̪a kənˈsɪdər karanna oːneː kijalaː ma ojaːlaʈa stɛp baɪ stɛp kijalaː d̪ennam . soʊ ˈvɪdɪəʊ ekə ant̪ima ʋenakam balanna
wavs/Download (352).wav|ʋenakam balanna . eː ʋit̪arak neʋeji , ma meː ˈlæpˌtɑp ekə aran geɪm gahalaː , eːkat̪ ekka ˌproʊdəkˈtɪvɪti tæsks karalaː , t̪aʋa meːkaʈa strɛs karalaː , ˈbɛnʧˌmɑrk tɛst karalaː , eːken aːpu rɪˈzəlts okkoma aragena t̪amaː ojaːlaʈa menna meː ˈvɪdɪəʊ ekə karanneː .
wavs/Download (353).wav|karanneː . soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekeː ma ojaːlaʈa unboxing pɑrt ekə karanneː næhæ , bɪˈkəz eːka ojaːlaʈa hæmat̪ænama seɪm ʋid̪ihaʈa t̪amaː balaːganna puɭuʋan . bɑks ekeː ojaːlaʈa paperworks , ˈʧɑrʤər , eː ʋageːma ˈlæpˌtɑp ekə balaːganna puɭuʋan . meː ˈlæpˌtɑp ekeː ojaːlaʈa hæʈa paha
wavs/Download (354).wav|hæʈa paha wɑt taɪp rɯɳa siː ˈʧɑrʤər ekak hambaʋenaʋaː . ojaːlaː anit̪ ˈjuˌtub ˈʧænəlz bæluʋot̪ , ejaːlaː hæʈa paha wɑt ˈʧɑrʤər ekak aragena ejaːlaː eːka kijanaʋaː " lokuʋaʈa oːka meːkeː hæʈa paha wɑt ˈʧɑrʤər ekak t̪ijenaʋaː " kijalaː . bət ˈlæpˌtɑp ekaʈa hæʈa paha wɑt ˈʧɑrʤər ekak kijanneː
wavs/Download (355).wav|ˈʧɑrʤər ekak kijanneː loku d̪ejak neʋeji , eːka ʤɪst ˈnɔrməl ˈʧɑrʤər ekak ʋageː . mulinma meː ˈlæpˌtɑp ekeː ˌəndərˈstændɪŋ ekak ganna , api meːkeː kiː spɛks ʈika balalaː imu . meː ˈlæpˌtɑp ekaʈa hambaʋenaʋaː ryzen hat̪a pand̪ahasa ˈsɪriz juː ˈprəʊsesə ekak .
wavs/Download (356).wav|soʊ pand̪ahasa ˈsɪriz kijanneː ojaːlaː d̪annaʋaː æt̪i , ˌɪnˈtɛl ekoɭaha ʤɛn ekaʈa samaːnəji . eːt̪ ekkama ojaːlaʈa dʒiː biː ræm ekak hambaʋenaʋaː . ojaːlaʈa ræm ekə et̪anin ehaːʈa ˈəpˈgreɪd karanna bæhæ , eːka sˈlɑtɪd . soʊ ojaːlaː ˈnoʊtɪs karanna oːneː d̪eː
wavs/Download (357).wav|karanna oːneː d̪eː t̪amaː , meːkeː t̪ijena ˈɪntɪɡreɪtɪd ˈgræfɪks kɑrd ekə ejaːlaː d̪ekaʈa bed̪alaː , ˈdɛdəkeɪtəd dʒiː piː juː kijalaː dʒiː biː ekakut̪ , t̪aʋa ʃɛrd dʒiː piː juː kijalaː dʒiː biː ekakut̪ d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . ənd meːkeː ˌɪnˈtɪriər ekə bæluʋot̪ , ojaːlaʈa meː ʋageː loku
wavs/Download (358).wav|meː ʋageː loku fæn ekakut̪ , hit paɪps d̪ekakut̪ balaːganna puɭuʋan . eːt̪ ekkama ˈnoʊtɪs karanna oːneː d̪eː t̪amaː , meːkeː t̪ijena ˌes es ˈdiː ekə ʤɛn hət̪ərə . eː ʋageːma meː ˈlæpˌtɑp ekaʈa wi rɯɳa fi haja hambaʋenaʋaː . eːt̪ ekkama dʒiː biː
wavs/Download (359).wav|dʒiː biː el piː diː diː ɑːr ræm ekak hambaʋenaʋaː . iːɭaŋgaʈa api meːkeː ˈbætəri ekə gæna bæluʋot̪ , bɪˈkəz ˈstudənt kenek ˈlæpˌtɑp ekak gannakoʈa aniʋaːrjajen eːkeː ˈbætəri ekə goɖak ˌɪmˈpɔrtənt , meːkeː t̪ijenneː hæt̪t̪æː haja wɑt rɯɳa aʊər ˈbætəri ekak .
wavs/Download (360).wav|eːka goɖak hond̪aji , bɪˈkəz meː praɪs reɪnʤ ekeː ena anit̪ ˈlæpˌtɑps ʋala apiʈa balaːganna puɭuʋan ʋenneː hæʈa wɑt rɯɳa aʊər ʋageː ˈbætəri ekak . iːɭaŋgaʈa meː ˈlæpˌtɑp ekeː ˌɪmˈpɔrtənt ma pɑrt ekə t̪amaː meːkeː bɪld kˈwɑləti ekə . meːka lenovo eken
wavs/Download (361).wav|lenovo eken meː ˈmɪlɪˌtɛri rɯɳa greɪd ˈsərtəˌfaɪ karalaː t̪ijenneː . æt̪t̪aʈama bæluʋot̪ meːkeː hond̪a bɪld kˈwɑləti ekak t̪ijenaʋaː . meːkeː ˈmɛtəl rɯɳa laɪk ˈbɑdi ekak t̪ijenaʋaː . eː kiʋʋeː æt̪t̪aʈama ˈmɛtəl neʋeji , mejaːlaː meːkaʈa polycarbonate ʋageː məˈtɪriəl ekak juz karalaː t̪ijenaʋaː .
wavs/Download (362).wav|karalaː t̪ijenaʋaː . eːka maːra hɑrd ænɖ maːra ˈdʊrəbəl . eː ʋit̪arak neʋeji , meː ˈlæpˌtɑp ekeː ojaːlaʈa ˈfɪŋɡəˌprɪnt ˈsɛnsər ekakut̪ hambaʋenaʋaː . soʊ dɪˈzaɪn rɯɳa waɪz bæluʋot̪ meːka maːra ˈkɑmpækt , hond̪a bɪld kˈwɑləti ekak t̪ijenaʋaː , ˈfɪŋgər
wavs/Download (363).wav|ˈfɪŋɡəˌprɪnt ˈsɛnsər ekə hond̪aji , spɛks t̪ hond̪aji , ˈoʊvərˌɔl bæluʋot̪ meːka ˈstudənt kenekʈa gælapenama ˈlæpˌtɑp ekak . soʊ ˌrivˈju ˈmæstər api et̪aninma ˈvɪdɪəʊ ekə iʋara karanneː næhæ , api meːkeː ɪn rɯɳa dɛpθ gihin fʊl ˈditeɪlz okkoma dɪˈskəs karanaʋaː
wavs/Download (364).wav|dɪˈskəs karanaʋaː . soʊ iːʈa kalin poɖi ˌɪntrəˈdəkʃən ekak d̪ennam . aɪ æm ˈælfə , ju ər ˈwɑʧɪŋ ˌrivˈju ˈmæstər . ˈʧænəl ekə səbˈskraɪb karalaː næt̪nam d̪ænma səbˈskraɪb karalaː ehaː pæt̪t̪eː t̪ijena bɛl ˈaɪkɑn ekə klɪk karanna . et̪akoʈa api ˈvɪdɪəʊ ekak d̪æmmot̪ kʂaɳikaʋa ojaːlaʈa noti
wavs/Download (365).wav|ojaːlaʈa ˌnoʊtəfəˈkeɪʃən ekak enaʋaː . soʊ met̪anin ehaːʈa t̪amaː api ˌɪmˈpɔrtənt ma pɑrt ekə dɪˈskəs karanna janneː . ojaːlaː tɛk ˌrivˈju ekak balanna heːt̪uʋa t̪amaː meːkeː t̪ijena spɛks gæna d̪ænaganna neʋeji . eː ojaːlaʈa spɛk ʃit ekə kijaʋapu gaman balaːganna puɭuʋan . ojaːlaː met̪a
wavs/Download (366).wav|ojaːlaː met̪anaʈa enneː ˈjuzər ɪkˈspɪriəns ekə gæna d̪ænaganna . meːkeː ˈjuzər ɪkˈspɪriəns gæna kat̪aː karot̪ mulinma ˈstudənt kenekʈa hond̪aʈama oːneː ˈbætəri ekə . soʊ meːkeː ˈbætəri laɪf ekama goɖakma hond̪aji . ojaːlaʈa wi rɯɳa fi kəˈnɛkʃən ekak t̪ibbahama æt̪i ojaːlaʈa
wavs/Download (367).wav|oːnæːma t̪ænaka ind̪alaː ʋæɖa karanna puɭuʋan . ojaːlaʈa dɛsk ekeː əˈsaɪnmənts karanna puɭuʋan , ˈbɔrɪŋ hit̪unot̪ ˈsoʊfə ekaʈa janna puɭuʋan , t̪aʋat̪ ˈbɔrɪŋ hit̪unot̪ ojaːlaʈa ænd̪eː ʋunat̪ gihin əˈsaɪnmənts ehema karaganna puɭuʋan . eː ʋit̪arak neʋeji ojaːlaʈa kroʊm tæbz goɖak ˈoʊpən kara
wavs/Download (368).wav|ˈoʊpən karagena chatgpt , ehaː pæt̪t̪eː ˈjuˌtub , oːne d̪ejak ˈoʊpən karagena ˈməltiˌtæskɪŋ ʋageː d̪eːʋal meːken leːsijenma karanna puɭuʋan . soʊ ojaːlaʈa meː ˈlæpˌtɑp ekə juz karagena ˈkoʊdɪŋ , eː ʋageːma ˈbeɪsɪk æp dɪˈvɛləpmənt ,
wavs/Download (369).wav|dɪˈvɛləpmənt , geɪmz dɪˈvɛləpmənt ʋageː d̪eːʋal ˈstədi karanna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaːlaʈa poɖi geɪm ekak , eː ʋageːma æp ekak ʋageː meːken dɪˈvɛləp karaganna puɭuʋan . hæbæji ojaːlaʈa ˈkɑmplɛks loku ˈprɑʤɛkts meːken karanna bæhæ . æt̪t̪at̪ kijanna epæji . iːɭaŋgaʈa ma
wavs/Download (370).wav|iːɭaŋgaʈa ma d̪ækkama lokuma ˈnɛgətɪv ekə t̪amaː meːkeː ˈiθərˌnɛt pɔːt ekak næhæ . soʊ ma gijapu ˌjunəˈvərsətiz ʋala ehema loku ˈlɛkʧər hɔl ekak t̪ijenaʋaː , eːkeː wi rɯɳa fi t̪ibbaʈa hæmoːma ˈlæpˌtɑps aragena wi rɯɳa fi juz karanna gat̪t̪a gaman et̪akoʈa ˈɪntəˌnet sloʊ ʋenaʋaː
wavs/Download (371).wav|ˈɪntəˌnet sloʊ ʋenaʋaː . ma d̪ækalaː t̪ijena samahara ˌjunəˈvərsətiz ʋala ojaːlaʈa hæma dɛsk ekaʈama ˈiθərˌnɛt pɔːt ekak balaːganna puɭuʋan . soʊ ʋæɖeː kijanneː ojaːlaʈa ehema t̪ibbat̪ ojaːlaʈa juz karanna bæhæ , bɪˈkəz meːkaʈa ˈiθərˌnɛt pɔːt ekak næhæ . hæbæji ojaːlaʈa daraz
wavs/Download (372).wav|ojaːlaʈa daraz , aliexpress ʋageː saɪt ekakin ojaːlaʈa puɭuʋan ˈiθərˌnɛt əˈdæptər ekak aragena pləg karaganna . iːɭaŋgaʈa api balamu dɪˈspleɪ ekə . meːkaʈa pahaɭoʋa ɖoʈ hat̪a ɪnʧ aɪ piː es ˈlɛvəl dɪˈspleɪ ekak t̪ijenaʋaː . soʊ eː dɪˈspleɪ ekə goɖak
wavs/Download (373).wav|goɖak hond̪aji ara ˌel iː ˈdiː ˈbæˌklaɪts ʋalaʈa ʋaɖaː . soʊ ojaːlaʈa ˈbɔrɪŋ hit̪unot̪ ˈmuviz ʋageː d̪eːʋalut̪ meːken hond̪aʈa balaːganna puɭuʋan . goɖak ˈstudənts laː meː ˈlæpˌtɑps ehema ganneː əˈsaɪnmənts ʋageː d̪eːʋal karanna . soʊ əˈsaɪnmənt karanakoʈa goɖakma
wavs/Download (374).wav|goɖakma ʋæd̪agat̪ ʋenneː meː ˌel iː ˈdiː backlit kijana ˈfiʧər ekə . soʊ man d̪annaʋaː ojaːlaː ræː ekə , d̪eka ʋenakan əˈsaɪnmənts ehema karanaʋaː , et̪akoʈa meː ˌel iː ˈdiː backlit kijana ˈfiʧər ekə hond̪aʈama ʋaʈinaʋaː . næt̪nam ojaː karuʋaleː kiz hoja hojaː inna ʋenaʋaː . soʊ
wavs/Download (375).wav|soʊ ˈstudənt kenek menna meː ʋageː ˈlæpˌtɑp ekak aragena loku ˈhɑːdˌweə ˌɪnˈtɛnsɪv tæsks saːmaːnjajen karanneː næhæ . bət api ˌrivˈju ˈmæstərz laː , api anit̪ tɛk ˈʧænəlz ʋala ʋageː neʋeji , poɖɖak ˈdɪfərənt . soʊ api meː ˈlæpˌtɑp ekə uparima ɪkˈstɛnt ekaʈa aran gihin tɛst
wavs/Download (376).wav|ʈesʈ karalaː t̪ijenaʋaː . mulinma mama meːkeː bæʈari lajif ekə ʈesʈ karaː . soʊ mulinma mama meːka ˈbɛnʧˌmɑrk karakara bæʈari lajif ekə ʈesʈ karapu gaman maʈa hət̪ərə aʊərz ʋageː hambaʋuɳaː . eː ʋageːma meːka ˈnɔrməl moʊd ekeː juz karot̪ ojaːlaʈa haja aʊərz ʋageː hambaʋenaʋaː .
wavs/Download (377).wav|eːt̪ ekkama ojaːlaː meːka slip moʊd ekeː juz karot̪ ojaːlaʈa aʈa aʊərz ʋageː hambaʋenaʋaː . soʊ meː bæʈari lajif ˈfiʧər ekə nəm maːrama impoːrʈanʈ . bɪˈkəz ˈstudənt kenekʈa bæʈari lajif kijana ekə goɖakma impoːrʈanʈ . bɪˈkəz ma ɪkˈspɪriəns karalaː t̪ijenaʋaː samahara
wavs/Download (378).wav|samahara ˈklæsˌrum ʋala ˈsɑkəts ʋat̪ næhæ , ehema t̪ibbat̪ ekak d̪ekak t̪amaː t̪ijenneː . hæmoːma genallaː anna et̪anamaji tʃaːrdʒ karanneː . soʊ anna eː ʋageː ʋelaːʋal ʋalaʈa ojaːlaʈa menna meː ˈlæpˌtɑp ekə supirijaʈama ʋaʈinaʋaː . ojaːlaː
wavs/Download (379).wav|ojaːlaː ged̪arama meːka ful tʃaːrdʒ karagena gijapuhama æt̪i ojaːlageː koleːdʒ ekeː næt̪nam juniʋarsiʈi ekeː d̪aʋasakma juz karanna puɭuʋan . eː ʋageːma meːkeː ˈʧɑrʤɪŋ spid ekə bæluʋot̪ ojaːlaʈa pæjakin sijəʈə asuːʋak ʋageː tʃaːrdʒ karaganna puɭuʋan . iːɭaŋgaʈa
wavs/Download (380).wav|iːɭaŋgaʈa api balamu meːkeː ˌproʊdəkˈtɪvɪti tæsks . soʊ ojaːlaʈat̪ instagram influencer kenek ʋenna oːna nəm ojaːlaʈat̪ puɭuʋan ehe mehe gihin poɖi vlogs ʈikak aran menna meː ˈlæpˌtɑp ekə juz karagena eːʋa ˈɛdət karanna . ojaːlaʈa puɭuʋan ʤɪst capcut ʋageː ˈsɒftˌweə
wavs/Download (381).wav|ˈsɒftˌweə ekak d̪aːlaː supirijaʈama eːʋaː ˈɛdət karaganna . hæbæji ojaːlaʈa bæhæ menna meː api karanaʋaː ʋageː loku loku ˈɛdɪts menna meː ˈlæpˌtɑp eken karanna . boru kijanna oːneː næːneː , mama meːka ʤɪst ˈkətɪŋ kiʋʋaʈa harijanneː næːneː . mama meːka ʈesʈ karaː .
wavs/Download (382).wav|ʈesʈ karaː . mama prɛˈmɪr proʊ meːkaʈa ˌɪnˈstɔl karalaː ˌrivˈju ˈmæstər apeː faɪl ekama meːkaʈa d̪æmmaː . man d̪aːpu faɪl ekə kæmaraːʋen ʃut karapu ekak wɪθ keɪ ˌrezəˈluːʃən . ehema ˈɛdɪts næt̪uʋa ʤɪst kət ekə ʋit̪arak aran mama
wavs/Download (383).wav|aran mama meːka ˈrɛndər karaː . mama meːka ˈmoʊʃən eː ʋageːma tɛkst ˈifɛkts monaʋat̪ d̪aːnnæt̪uʋa ʤɪst ˈtaɪmˌlaɪn ekə ʋit̪araji ˈrɛndər kareː . maʈa meːka ˈrɛndər karaganna puɭuʋan ʋuɳaː haja ɖoʈ hat̪aɭis paha ˈmɪnəts ʋalin . soʊ mama meːka hit̪uʋaʈa ʋæɖija pərˈfɔrm karaː ,
wavs/Download (384).wav|karaː , bɪˈkəz meːkeː ara t̪ijena ˈgræfɪks kɑrd ekeː ˈdɛdəkeɪtəd dʒiː biː ˈgræfɪks ekak t̪ibba nisaː . ojaːlaʈa prɛˈmɪr proʊ juz karalat̪ poɖi poɖi ʃɔrt ˈvɪdioʊz ehema ˈɛdət karaganna puɭuʋan tiktok ʋageː eːʋaː d̪aːnna . soʊ iːɭaŋgaʈa mama meːkeː ˈgeɪmɪŋ
wavs/Download (385).wav|ˈgeɪmɪŋ pərˈfɔrməns ekat̪ tʃek karaː . əv kɔrs meː ˈlæpˌtɑps ganna kaʈʈija ʋæɖija geɪmz gahanneː næː , bət ˈɛniˌweɪ mama eːkat̪ tʃek karalaː bæluʋaː . bɪˈkəz ˈstudənt ʋuɳaː nəm hæmaʋeleːma igenagena inna hond̪a næː , ind̪alaː hiʈalaː geɪmz t̪ gahanna oːneː . et̪akoʈa t̪amaː ˈnɒlɪdʒ ekə dɪˈvɛləp ʋenneː
wavs/Download (386).wav|soʊ mama meːka traɪ karanna bæluʋeː hæmoːma kæmat̪i ðə ˈlɛʤənˌdɛri dʒiː tiː eɪ viː . bət mokak hari ˈtɛknɪkəl ˈɪʃu ekak mat̪a man gaːʋa t̪ibba faɪl ekə menna meː ˈlæpˌtɑp ekaʈa ʋæɖa kareː næhæ . eːka ˈlæpˌtɑp ekeː praʃnajak neʋeji , mageː
wavs/Download (387).wav|mageː faɪl ekeː t̪ibba praʃnajak . soʊ eː nisaː mama meːkaʈa fɑr kraɪ hət̪ərə d̪aːlaː sellam karaː . soʊ maʈa loʊ ˈsɛtɪŋz ʋalin meːkeː t̪iha tɪ t̪is hat̪a ef piː es ʋageː ganna puɭuʋan ʋuɳaː . soʊ eːka maːrama ˌɪmˈprɛsɪv , bɪˈkəz meːkaʈa ˈdɛdəkeɪtəd ˈgræfɪks kɑrd ekak
wavs/Download (388).wav|kɑrd ekak næhæ , okkoma karanneː ˈmʌðəˌbɔːd ekat̪ ekka t̪ijena ˈɪntɪɡreɪtɪd ˈgræfɪks kɑrd ekə . soʊ ojaːlaː d̪annaʋaː oːnæːma geɪm ekak t̪iha ef piː es ʋalaʈa ʋæɖijen t̪ibbot̪ eːka playable . soʊ meːken kijana kənˈkluʒən ekə mokakd̪a kiʋʋot̪ , ojaːlaʈa ˈbɔrɪŋ hit̪unot̪ ara
wavs/Download (389).wav|ara paraɳa poɖi poɖi geɪmz ʋuɳat̪ pleɪ karanna puɭuʋan laɪk əˈsæsən ' es krid ˈsɪndɪkət , fɑr kraɪ t̪una ʋageː eːʋaː . mama meː ˈlæpˌtɑp ekə juz karagena innakoʈa maʈa ekə d̪ejak ˈnoʊtɪs ʋuɳaː . mama meːkeː cinebench ɑːr juz karagena
wavs/Download (390).wav|karagena ˈbɛnʧˌmɑrk tɛst ekak rən karaː . meːka t̪amaji ˈməlti rɯɳa kɔr , ˈsɪŋgəl rɯɳa kɔr apeː rɪˈzəlts ekə . hæbæji ˈɔnˌlaɪn ekeː man gihin bæluʋot̪ ˌsiː piː ˈjuː ˈbɛnʧˌmɑrk skɔrz meːkaʈat̪ ʋæɖija ʋæɖijen balaːganna t̪ibbaː . soʊ ma ˈrisərʧ karalaː bæluʋaː mokakd̪a eːkaʈa t̪ijena heːt̪uʋa
wavs/Download (391).wav|t̪ijena heːt̪uʋa kijalaː . soʊ meːka t̪amaji maʈa hambaʋetʃtʃa ˈænsər ekə . soʊ ojaːlaː tɛk ˈvɪdioʊz balalaː ojaːlaː d̪annaʋaː æt̪i wɪθ greɪt paʊər kəmz greɪt hit . æt̪t̪aʈama bæluʋot̪ meː ryzen hat̪a pand̪ahasa ˈsɪriz ˈprəʊsesə ekə ˈpaʊərfəl . etʃtʃara ˈpaʊərfəl ˈprəʊsesə ekak menna
wavs/Download (392).wav|ekak menna meː ˈlæpˌtɑp ekeː fɪt karanna lenovo ekenma eː ˈprəʊsesə ekeː paʊər ekə aɖu karalaː t̪ijenaʋaː . soʊ mama meːkeː ʋarad̪ak kijanneː næhæ , lenovo laː meːka karanneː apeː kəmˈpjuːtə ekə ˈoʊvərˌhit ʋana eken ʋaɭakʋanna . eːka lenovo laː
wavs/Download (393).wav|lenovo laː ʋit̪arak neʋeji karanneː , meːka ˈæpəl , ˈsæmˌsəŋ hæmoːma karanaʋaː . ʤɪst ojaːlaʈa ˈnɒlɪdʒ ekak d̪enna oːna nisaː mama kiʋʋeː . iːɭaŋgaʈa api bæluʋot̪ meːkeː ˈspikərz . meːkeː ojaːlaʈa frənt rɯɳa ˈfeɪsɪŋ ˈspikərz d̪iːlaː t̪ijenaʋaː , eːka maːra ˈpɑzətɪv , bɪˈkəz
wavs/Download (394).wav|bɪˈkəz meː praɪs reɪnʤ ekeː ena goɖakma ˈlæpˌtɑps ʋala apiʈa balaːganna puɭuʋan ʋenneː bæk rɯɳa ˈfeɪsɪŋ ˈspikərz . soʊ æt̪t̪aʈama kiʋʋot̪ meːkeː saʊnd kˈwɑləti ekə goɖak hond̪aji . soʊ ˌoʊˈkeɪ gaɪz , ˈvɪdɪəʊ ekeː ant̪imaʈa api æʋillaː t̪ijenneː . ˈoʊvərˌɔl meː ˈlæpˌtɑp ekə
wavs/Download (395).wav|ˈlæpˌtɑp ekə ˈstudənt kenekʈa ganna hond̪a ˈlæpˌtɑp ekak . ojaːlaʈa hond̪a bɪld kˈwɑləti ekak , backlit ˈkiːˌbɔːd , ˈfɪŋɡəˌprɪnt , hond̪a ˈbætəri laɪf ekak ʋageː ˈstudənt kenekʈa aʋaʃja ʋana okkoma d̪eːʋal met̪anin balaːganna puɭuʋan . soʊ meː ˈlæpˌtɑp ekə ojaːlaː ˈpərʧəs karanna , meː
wavs/Download (396).wav|meːkeː ojaːlaʈa juz karanna ʋenneː ˈwɪndəʊz . soʊ ˈwɪndəʊz ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekeː t̪ijena kul tɪps ənd trɪks gæna man karapu ˈvɪdɪəʊ ekə balanna oːna nəm menna met̪ana klɪk karanna . meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl ˈvɪdɪəʊ ekakin mama ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam . ənˈtɪl ðɛn
wavs/Download (398).wav|haɪ gaɪz , ad̪a api ˌrivˈju karanna janneː lenovo laː alut̪enma riˈlis karapu t̪is d̪eka rɯɳa ɪnʧ ˈgeɪmɪŋ ˈmɒnɪtə ekə .
wavs/Download (399).wav|mulinma api meːkeː spɛks ʈika balamu . meːka t̪is d̪eka rɯɳa ɪnʧ ˈmɒnɪtə ekak . eː ʋageːma meːkaʈa hz rɪˈfrɛʃ reɪt dɪˈspleɪ ekak t̪ijenaʋaː . iːɭaŋgaʈa api meːkeː dɪˈzaɪn ənd bɪld kˈwɑləti ekə gæna kat̪aː karamu .
wavs/Download (400).wav|kat̪aː karamu . meːka meː ʋageː loku ˈmɒnɪtə ekak , eː ʋageːma meːkeː bezels okkoma poɖijaʈa balaːganna puɭuʋan . soʊ meːkeː pɔrts gæna kat̪aː karot̪ , meːkaʈa ekə ɖoʈ hət̪ərə dɪˈspleɪ pɔːt ekak balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (401).wav|karanna puɭuʋan , eː ʋageːma ˌetʃ diː em ˈaɪ d̪eka ɖoʈ ekə pɔrts d̪ekak balaːganna puɭuʋan , eː ʋageːma taɪp rɯɳa siː pɔrts d̪ekak balaːganna puɭuʋan , eːt̪ ekkama juː es biː pɔrts d̪ekak
wavs/Download (402).wav|pɔrts d̪ekak balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma meːke haɪt ekat̪ ojaːlaʈa aʋaʃja karana ʋid̪ijaʈa əˈʤəst karanna puɭuʋan . eː ʋageːma meː dɪˈspleɪ ekə keɪ eːt̪ ekkama meːka t̪is d̪eka ɪnʧ nisaː meːka ˈgeɪmərz laː ʋit̪arak nemeji
wavs/Download (403).wav|laː ʋit̪arak neʋeji meːka kriˈeɪtərz laʈat̪ harijanaʋaː . meːke hz rɪˈfrɛʃ reɪt ekak t̪amaː t̪ijenne . soʊ meː ʋageː t̪aʋat̪ kul tɛk ˌrivˈju ekakin ma ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam . ənˈtɪl ðɛn
wavs/Download (404).wav|ˈwɪndəʊz d̪aʋasen d̪aʋasa alut̪ ˈəpˌdeɪts geːnaʋaː . eːken ˈsaɪləntli ejaːlaː alut̪ ˈfiʧərz ənd eɪ aɪ ˈfiʧərz ˌɪntrəˈdus karanaʋaː . ma ojaːlaʈa sʊˈpərb ˈjusfəl ˈfiʧərz hat̪ak kijalaː d̪ennam . soʊ ˈvɪdɪəʊ ekə ant̪ima
wavs/Download (405).wav|ant̪ima ʋenakan balanna . ˈnəmbər wən ˈfoʊˌtoʊz æp ekeː menna meː ˈɛdət ˈaɪkɑn ekə klɪk karapu gaman ˈbækˌgraʊnd blər kijalaː ˈɔpʃən ekak ed̪d̪i ojaː ʤɪst eːka klɪk karanna t̪ijenneː . ejaː ˌɔtəˈmætɪkli ojaːgeː ˈɪmɪʤ ekə aɪˈdɛntəˌfaɪ karalaː ˈbækˌgraʊnd
wavs/Download (406).wav|ˈbækˌgraʊnd ekaji ˈfɔrˌgraʊnd ekaji ʋen karalaː d̪enaʋaː . iːʈapasseː ojaːlaʈa leːsijenma blər ekə əˈplaɪ karanna puɭuʋan . iːɭaŋgaʈa loku ˈəpˌdeɪt ekak æʋillaː t̪ijenaʋaː inbuilt ˈvɪdɪəʊ ˈɛdɪtər ekaʈa . meː ʋarad̪a maʈa aʋaʃja karana ˈfoʊˌtoʊz ənd ˈvɪdioʊz
wavs/Download (407).wav|ˈvɪdioʊz meː ʋageː səˈlɛkt karalaː ʤɪst dræg ənd drɔp karanna t̪ijenneː . iːʈa passeː maʈa karanna t̪ijenneː maʈa aʋaʃja karana staɪl ekaji tɛkst ˈfɔrˌmæt , mˈjuzɪk okkoma səˈlɛkt karanna . etʃtʃaraji karanna t̪ijenneː . eɪ aɪ ekenma mageː ˈvɪdɪəʊ ekə supirijaʈama
wavs/Download (408).wav|rijaʈama ˈɛdət karalaː d̪enaʋaː . ənd ojaːlaː d̪annaʋad̪a ˈwɪndəʊz screenshot tul ekaʈa alut̪ ˈəpˌdeɪts d̪ekak æʋillaː t̪ijenaʋaː . d̪æn maʈa ʤɪst karanna t̪ijenneː meːkeː screenshot ekak aran menna meː ʋageː tɛkst ˈækʃən kijalaː ˈaɪkɑn ekak t̪ijenaʋaː anna eːka
wavs/Download (409).wav|anna eːka klɪk karanna . d̪æn maʈa meː screenshot eken aʋaʃja karana tɛkst ʈika ˈɛkˌstrækt karalaː ˈkɑpi karaganna puɭuʋan . ənd d̪eʋeni ekə t̪amaː kwɪk redit . maʈa ʤɪst karanna t̪ijenneː menna meː kwɪk redit ˈbətən ekə prɛs karanna . etʃtʃaraji karanna t̪ijenneː
wavs/Download (410).wav|karanna t̪ijenneː , ejaː meː screenshot ekeː t̪ijena ˈsɛnsɪtɪv ˌɪnfəˈmeɪʃən okkoma blər aʊt karanaʋaː . iːɭaŋga ˈəpˌdeɪt ekə t̪amaː skrin rɪˈkɔrdər ekə . d̪æn ojaːlaʈa puɭuʋan snipping tul ekə ˈoʊpən karanna , næt̪nam ˈwɪndəʊz ʃɪft es klɪk
wavs/Download (411).wav|es klɪk karanna . snipping tul ekeː menna meː ˈvɪdɪəʊ ˈaɪkɑn ekə klɪk karalaː ojaː aʋaʃja karana pɑrt ekə səˈlɛkt karalaː ˈrekɔːd ˈbətən ekə prɛs karanna t̪ijenneː . soʊ etʃtʃaraji karanna t̪ijenneː , ejaː ojaːgeː skrin ekə fʊl kˈwɑləti ʋalin ˈrekɔːd
wavs/Download (412).wav|ɖin ˈrekɔːd karanaʋaː . iːɭaŋga loku ˈəpˌdeɪt ekə æʋillaː t̪ijenaʋaː peɪnt æp ekaʈa . d̪æn ojaːlaʈa ˈfoʊˌtoʊˌʃɑp ekeː ʋageː meːke ˈleɪəz had̪alaː eːken ˈɛdət karanna puɭuʋan . iːɭaŋga ˈfiʧər ekə bæluʋot̪ ˈkoʊpaɪlət . ojaːlaʈa ʤɪst karanna t̪ijenneː ˈwɪndəʊz siː klɪk karanna
wavs/Download (413).wav|siː klɪk karanna , ˈkoʊpaɪlət ekə ˈæktəˌveɪt ʋenaʋaː . ənd iːɭaŋgaʈa ojaːlaː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft ɛʤ ˈbraʊzə ekə juz karanaʋaː nəm , eːkeː t̪aʋat̪ kul ˈfiʧərz ˌɪntrəˈdus karalaː t̪ijenaʋaː . ma t̪aʋat̪ kul ˈvɪdɪəʊ ekakin ojaːlaʋa hambennam . ənˈtɪl ðɛn , pis
wavs/Download (414).wav|menna meː æp eken ojaːʈat̪ menna meː ʋageː daɪˈnæmɪk klɑk lɪv ˈwɔlˌpeɪpərz ojaːgeː hoʊm skrin ekaʈa d̪aːganna puɭuʋan . ənd maʈa mehema ʋit̪arak neʋeji maʈa mehema ʋuɳat̪ karanna puɭuʋan eː ʋageːma
wavs/Download (415).wav|eː ʋageːma , mehema ʋuɳat̪ karanna puɭuʋan . ad̪a ˈvɪdɪəʊ ekeː meː ʋageː t̪aʋa kul æps d̪ekakma t̪ijenaʋaː , soʊ ˈvɪdɪəʊ ekə laɪk ənd seɪv karalaː t̪ijaːganna , et̪akoʈa ojaːʈa meːka aːje mɪs ʋenneː næː . paɭaʋeni æp ekeː nama
wavs/Download (416).wav|ekeː nama t̪amaː dɛpθ ˈwɔlˌpeɪpərz . ojaːʈa meː ʋageː klɑk lɪv ˈwɔlˌpeɪpərz ganna puɭuʋan dɛpθ ˈifɛkt ekə æd karalaː . ojaːʈa kɑz , anime ˈkɛrɪktərz , ˈneɪʧər , menna meː ʋageː t̪aʋat̪
wavs/Download (417).wav|t̪aʋa goɖak ˈkætəˌgɔriz t̪ijenaʋaː . kul ma pɑrt ekə t̪amaː meːka fri æp ekak . soʊ aniʋaːrjajenma traɪ karalaː balanna . iːɭaŋgaʈa menna meː kul æp ekə poɖɖak ʧɛk karalaː balanna . meːken sæːhena kul ˈwɪʤɪts
wavs/Download (418).wav|ˈwɪʤɪts ojaːgeː hoʊm skrin ekeː sɛt karanna puɭuʋan . ənd meː ˈwɪʤɪts ʋalaʈa harijaʈa ʋæɖa karanna anit̪ kisima æp ekak oːne næː . kæmat̪i ˈwɪʤɪt ekak səˈlɛkt karalaː hoʊm skrin ekaʈa æd karanna . etʃtʃaraji
wavs/Download (419).wav|etʃtʃaraji . ojaːʈa hæma ˈɛləmənt ekakma meːken ˈkəstəˌmaɪz karaganna puɭuʋan . eː ʋageːma fri ˈvərʒən ekeːt̪ ojaːʈa sæːhena ˈɛdɪts ʈikak karanna puɭuʋan . ənd ant̪ima ekə gaɪz , maʈa puɭuʋan ma kæmat̪ima
wavs/Download (420).wav|mat̪ima ˈsɪmbəl ekak mageː ˌnoʊtəfəˈkeɪʃən ˌel iː ˈdiː ekak hæʈijaʈa mageː eɪ oʊ diː skrin ekeː d̪aːnna . ənd meː æp ekat̪ hond̪aʈa ʋæɖa karanaʋaː meː æps ʈiken ojaːgeː foʊn ekat̪ bɔs kenek ʋageː ˈkəstəˌmaɪz
wavs/Download (421).wav|ˈkəstəˌmaɪz karanna puɭuʋan . ənd ˈvɪdɪəʊ ekə ˈjusfəl kijalaː hit̪unaː nəm ˈvɪdɪəʊ ekaʈa laɪk karalaː apiʋa ˈfɑloʊ karagena janna . ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl ˈvɪdɪəʊ ekakin ma ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam ənˈtɪl ðɛn pis
wavs/Download (422).wav|ma ojaːlaʈa kiʋʋot̪ hæt̪t̪æː paha ɪnʧ keɪ ˈpænəl ekak , hat̪aɭis aʈa megapixel eɪ aɪ ˈkæmərə , aʈa əˈreɪ ˈmaɪkrəˌfoʊn , ˈstaɪləs pɛn d̪ekaji , bɪlt rɯɳa ɪn ˈæˌlɔɪ freɪm , pləs panaha , bid̪uʋa aʊərz
wavs/Download (423).wav|bid̪uʋa aʊərz skrin laɪf spæn ekak pləs saɪz hajakin panas paha ɪnʧ ind̪an ekasija paha ɪnʧ ʋenakan meː ˈpænəlz əˈveɪləbəl . oʋ ma kat̪aː karanneː ˈtɛknoʊ vju ˌɪnərˈæktɪv ˈpænəl ekə gæna
wavs/Download (424).wav|gæna . oʋ ma gaːʋa ˌrivˈju ˈjunɪt ekak t̪ijenaʋaː , menna meːka gæna t̪amaː fʊl ˈvɪdɪəʊ ekeː ad̪a kat̪aː karanna janneː . meː ekə ˈvɪdɪəʊ ekə balapu gaman æt̪i ojaːlaʈa meːka gæna sampuːrɳa aɪˈdiə ekak ganna puɭuʋan . ˈtɛknoʊ viewල bæluʋot̪ ehema hæma
wavs/Download (425).wav|hæmoːʈama aʋaʃja karana skrin saɪz ekak ejaːlaʈa t̪ijenaʋaː . panas paha ɪnʧ , hæʈa paha ɪnʧ , hæt̪t̪æː paha ɪnʧ , asuː haja ɪnʧ , anuː aʈa ɪnʧ eː ʋageːma ekasija d̪ahaja ɪnʧ
wavs/Download (426).wav|d̪ahaja ɪnʧ . meːka ojaːgeː juz keɪs ekaʈa aʋaʃja karana ʋid̪ijaʈa ojaːʈa kæmat̪i saɪz ekak səˈlɛkt karanna puɭuʋan . saːmaːnjajen ojaː poɖi klæs rum ekak ʋageː ekə pant̪i karanaʋaː nəm ojaːʈa poɖi saɪz ekak æt̪i . ehema næt̪nam loku ˈlɛkʧər hɔl ekak
wavs/Download (427).wav|næt̪nam loku ˈkɑnfərəns hɔl ekak ʋageː janaʋaː nəm ojaːlaʈa loku saɪz ʋalaʈa janna puɭuʋan . ənd meːka t̪amaː ˌɪmˈpɔrtənt ma d̪eː , ˈsaɪzɪz hajak t̪ibbaʈa meː okkoma ʋala ekama ˈhɑːdˌweə ekə t̪ijenneː , ekama ˈkæmərəz t̪ijenneː , eː ʋageːma okkoma
wavs/Download (428).wav|ma okkoma ˈpænəl ˈsaɪzɪz ʋala rən ʋenneː ˈændrɔɪd d̪ahahat̪ara oʊ es ekə . eː ʋageːma hæma ekeːma t̪ijenneː seɪm ɪgˈzækt ˈprəʊsesə ekə . eː ʋageːma təʧ skrin ˈsɪstəm ekaji ˈɔːdɪəʊ ˈsɪstəm ekaji meː okkoma saɪz ˈpænəlz ʋala apiʈa ekə ʋid̪ihaʈa t̪amaː
wavs/Download (429).wav|ʋid̪ihaʈa t̪amaː balaːganna puɭuʋan . soʊ meːke swit spɑt ekak ʋena hæt̪t̪æː paha ɪnʧ ekə t̪amaː ma gaːʋa t̪ijenneː . ma meː kijanna jana d̪eːʋal okkoma anit̪ ˈsaɪzɪz ʋalaʈat̪ əˈplaɪ ʋenaʋaː . ɪn keɪs ˈdɪfərəns ekak t̪ibbot̪ ehema ma ojaːlaʈa eʋeleː ˈmɛnʃən karagena jannam
wavs/Download (430).wav|karagena jannam . soʊ mulinma api meː ˈpænəl ekeː dɪˈspleɪ gæna kat̪aː karamu . ojaːlaʈa eɪ greɪd juː eɪtʃ diː keɪ ˈpænəl ekak balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma meːka səˈpɔrt karanaʋaː hæʈa freɪmz pər ˈsɛkənd . meː eɪ greɪd kijana
wavs/Download (431).wav|eɪ greɪd kijanneː mokakd̪a kijalaː bæluʋot̪ ehema meːkeː ena ˈpɪksəlz okkoma harijaʈa ʋæɖa karanaʋaː , ˈziroʊ dɪˈfɛktɪv ˈpɪksəlz t̪amaː apiʈa balaːganna puɭuʋan . goɖak ˈpænəlz ʋala biː greɪd balaːganna puɭuʋan , biː greɪd ˈpænəl ekə kijanneː ɔˈrɛdi wɛr
wavs/Download (432).wav|ˈwɛˌrhaʊs ˈklɪrəns eken gat̪t̪u riˈfərbɪʃt ˈpænəlz . hæbæji technoview meː flæt ˌɪnərˈæktɪv dɪˈspleɪz ʋala hæma ekeːma enneː eɪ greɪd ˈpænəlz . eː ʋageːma meː ˈpænəl ekeː ˈkɑntræst ˈreɪʃiˌoʊ ekə bæluʋot̪ ehema pand̪ahasa
wavs/Download (433).wav|pand̪ahasa ekə . eː ʋageːma meːke rɪˈspɑns taɪm ekə aʈa ˈmɪlɪˌsɛkəndz ənd meːka t̪amaː ʋæd̪agat̪ma d̪eː . meːke vjuɪŋ ˈæŋgəl ekə ekasija hæt̪t̪æː aʈa dɪˈgriz . soʊ menna meː ʋageː ˌɪnərˈæktɪv ˈpænəl ekak gannakoʈa aniʋaːrjajen
wavs/Download (434).wav|aniʋaːrjajenma ojaː kənˈsɪdər karanna oːne d̪eː t̪amaː vjuɪŋ ˈæŋgəl ekə . ehema næt̪nam ara koneː inna ɭamajaʈaji pant̪ijeː issarahaː inna ɭamajaʈaji peːna ʋid̪ija poɖɖak ʋenas ʋenna iɖa t̪ijenaʋaː . soʊ menna meː ˈpænəlz ʋala ekasija hæt̪t̪æː aʈa dɪˈgriz
wavs/Download (435).wav|aʈa dɪˈgriz vjuɪŋ ˈæŋgəl ekak t̪ijena nisaː hæma ekkenaːʈama harima ˈʃɑrpnəs ekə harima ˈkələr ˈækjərəsi ekə eː ʋageːma harima ˈɪmɪʤ kˈwɑləti ekə t̪amaː peːnneː kisima ʋenasak balaːganna bæː d̪ennaʈama . ənd iːɭaŋgaʈa
wavs/Download (436).wav|iːɭaŋgaʈa meːke glæs ekə ʋit̪arak mm ˈθɪknəs ekak t̪ijenaʋaː , eː ʋageːma meːkaʈa ˈænˌti rɯɳa glɛr ˈkoʊtɪŋ ekak enaʋaː . ojaː menna meː ʋageː ˈstudiˌoʊ laɪt ˈsɛˌtəp ekaka hiʈijat̪ , ehema næt̪nam braɪt ˈwɪndoʊ ekak ajineː hiʈijat̪
wavs/Download (437).wav|hiʈijat̪ meːke peːna rɪˈflɛkʃən ekə sæːhena aɖuji . ojaːʈa d̪æn eːka kelinma ɪkˈspɪriəns karanna puɭuʋan api ʋaʈeːʈama t̪ijenaʋaː ˈstudiˌoʊ laɪts hæbæji meːkeː ena rɪˈflɛkʃən ehema sæːhena aɖuji . eː ʋageːma menna meː glæs ekeː ˈhɑrdnəs ekə eɪtʃ
wavs/Download (438).wav|eɪtʃ eː kijanneː meː ʋageː ˈstaɪləs næt̪nam ˈmɑrkərz juz karalaː meːkeː æd̪d̪aʈa meːkeː skræʧ ʋenna t̪ijena sambhaːʋit̪aːʋa goɖak aɖuji . meːke pallehaː freɪm ekə ril ˈæˌlɔɪ ʋalin had̪alaː t̪ijenneː ˈmɛtəl ʋat̪
wavs/Download (439).wav|ˈmɛtəl ʋat̪ , ˈplæstɪk ʋat̪ juz karalaː næː . soʊ ojaːʈa meːkeː ˈprimiəm fil ekak balaːganna puɭuʋan . ma mulinma kiʋʋaː ʋageː meːkeː laɪf spæn ekə ʋenaʋaː panaha , bid̪uʋa aʊərz , eː kijanneː ojaː d̪aʋasaʈa pæja k juz karat̪ ojaːʈa aʋurud̪u k
wavs/Download (440).wav|ʋisi d̪eka kaʈa ʋaɖaː meːken ˈsərvɪs ekak ganna puɭuʋan . d̪æn api balamu meːke ril wərld juz keɪs ənd meːke təʧ ekə kohomad̪a ʋæɖa karanneː kijalaː . menna meː ˈpænəl ekeː ˈændrɔɪd oʊ es rən ʋenakoʈa ojaːʈa ˌsaɪməlˈteɪniəs ʋissa təʧ pɔɪnts hambenaʋaː
wavs/Download (441).wav|pɔɪnts hambenaʋaː . eː ʋageːma ojaː menna meː dɪˈʋaɪs ekə kəˈnɛkt karalaː meːke ˈwɪndəʊz rən karannat̪ puɭuʋan . eːka kohomad̪a kəˈnɛkt karanneː kohomad̪a karanneː kijalaː ma issarahaː ˈvɪdɪəʊ ekeː pennannam . hæbæji meː piː siː ˈjunɪt ekə ojaːlaʈa ʋenama t̪amaː ganna
wavs/Download (442).wav|t̪amaː ganna ʋenneː . eː ʋageːma ojaː menna meː dɪˈʋaɪs ekə kəˈnɛkt karot̪ ehema ojaːʈa hat̪aɭiha təʧ pɔɪnt ʋenakan ˌɪnˈkris karaganna puɭuʋan . soʊ ˈbeɪsɪkli d̪ennekʈa ekama ʋelaːʋeː meːka and̪inna næt̪nam lijanna puɭuʋan
wavs/Download (443).wav|meː ˈpænəl ekə d̪ekaʈa bed̪alaː ekə pæt̪t̪en puɭuʋan ˈtiʧər kenekʈa ˈdaɪəˌgræm ekak ɪkˈspleɪn karana gaman anit̪ pæt̪t̪eː t̪aʋa ˈstudənt kenekʈa meːkeː lijannat̪ puɭuʋan . soʊ meːkeː ˈməlti təʧ pɔɪnts t̪ijena nisaː d̪ennagema ɪn
wavs/Download (444).wav|ˈɪnpʊt ekə harijaʈama mejaː ˈredʒɪstə karagannaʋaː . eː ʋageːma ˈjuˌtub ˈvɪdɪəʊ ekak jana gaman ehema næt̪nam ˈbraʊzə ekeː mokak hari ˈɑrtɪkəl ekak sɜːtʃ karana gaman ehema næt̪nam ˈjuˌtub ˈvɪdɪəʊ ekak jana gaman eːka pɔz karalaː eːka uɖa
wavs/Download (445).wav|eːka uɖat̪ ojaːʈa drɔ karanna puɭuʋan . ojaː meːka ˈændrɔɪd harahaː juz karanakoʈa ojaːʈa pleɪ stɔr ˈækˌsɛs ekə hambenaʋaː , meːken ojaːʈa kæmat̪i æp ekak ˈdaʊnˌloʊd karalaː ˌɪnˈstɔl karaganna puɭuʋan . soʊ d̪æn ena alut̪ alut̪ ˌɛʤəˈkeɪʃən æps ehema meːkaʈa
wavs/Download (446).wav|ehema meːkaʈa ˌɪnˈstɔl karalaː ojaːlageː ˈtiʧɪŋ ɪkˈspɪriəns ekat̪ t̪aʋat̪ ʋæɖi karaganna puɭuʋan . eː ʋageːma meːkaʈa ˈwɪndəʊz kəˈnɛkt karalaː t̪aʋa ədˈvænst ˌæpləˈkeɪʃənz ehemat̪ meːkaʈa juz karanna puɭuʋan . harijaʈa ojaː ˈfoʊˌtoʊˌʃɑp ugannanaʋaː næt̪nam prɛˈmɪr proʊ
wavs/Download (447).wav|proʊ eː ʋageː mokak hari ugannana kenek nəm ojaːʈa meːka ˈjusfəl ʋenna iɖa t̪ijenaʋaː . meːke ojaːʈa ˈrɛgjələr ˈwaɪrlɪs maʊs ekak næt̪nam ˈkiːˌbɔːd ekak kəˈnɛkt karalaː piː siː ekak ʋageː juz karannat̪ puɭuʋan . meːka ˈwɪndəʊz ənd ˈændrɔɪd
wavs/Download (448).wav|d̪ekeːma ojaːʈa meːka karaganna puɭuʋan . meːkeː ojaːʈa eɪ aɪ əˈsɪstənt kijalaː æp ekak t̪ijenaʋaː , meːka harijaʈa ˈgugəl əˈsɪstənt ʋageː ojaːʈa meːkeː ril taɪm trænzˈleɪt karanna puɭuʋan . eː ʋageːma ˈmitɪŋ ekak karanakoʈa eː
wavs/Download (449).wav|karanakoʈa eːke rɪˈkɔrdɪŋz aran passe ˈsəmərˌaɪz karanna puɭuʋan , poɖi poɖi ˈsɪmpəl kəˈmændz d̪enna puɭuʋan harijaʈa ˈbraɪtnəs ʋæɖi karanna næt̪nam saʊnz ʋæɖi karanna , anna eː ʋageː poɖi poɖi eɪ aɪ tæsks ojaːʈa meːkenut̪ ojaːʈa karaganna puɭuʋan
wavs/Download (450).wav|karanna puɭuʋan . d̪æn meːke pərˈfɔrməns gæna poɖɖak balalaː imu . meːke ojaːʈa hæʈa hət̪ərə bɪt octa kɔr eɪ ɑːr em ˈkɔrtɛks eɪ ˈprəʊsesə ekak balaːganna puɭuʋan , ekə ɖoʈ aʈa ghz ekka rən ʋena . soʊ meːke kwɑd
wavs/Download (451).wav|meːke kwɑd rɯɳa kɔr ʋageː ˈɛntri rɯɳa ˈlɛvəl ʧɪp ekak nemeji enneː aʈa kɔr ˈprɔˌsɛs ekak balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma eːka pɛr ʋelaː t̪ijenneː ɑrm ˈmɑli dʒiː em piː kwɑd kɔr dʒiː piː juː ekka
wavs/Download (452).wav|dʒiː piː juː ekə ˈgræfɪk ˈprəʊsesɪŋ ʋæɖaʋal ʋalaʈa . eːkat̪ ekkama dʒiː biː ræm dʒiː biː ˌes es ˈdiː pləs meːke ran ʋenneː ˈændrɔɪd oʊ es d̪ahahat̪ara . soʊ meːken kijanneː meːkeː fæst rɪˈspɑns taɪm ekak hamba
wavs/Download (453).wav|jak hambenaʋaː , eː ʋageːma æp ˈoʊpənɪŋ ənd ˈkloʊzɪŋ okkoma sˈmuðli sid̪d̪ha ʋenaʋaː . eː ʋageːma æps at̪ara swɪtʃ ʋena ekat̪ goɖak smuð ˈjuˌtub ˈstudiˌoʊ , ˈgugəl ˈklæsˌrum , piː diː ef ˈdɑkjəmɛnt , ʋa
wavs/Download (454).wav|ʈ whiteboard meː at̪ara ojaːlaʈa leːsijenma swɪtʃ ʋenna puɭuʋan . eː ʋageːma meːkeː pleɪ stɔr səˈpɔrt ekə hambaʋena nisaː ojaːlageː skoːleː næt̪nam ˌɛʤəˈkeɪʃən ˈsɪstəm ekeː juz karana okkoma æps ʈika ojaːʈa meːkeː juz karaganna
wavs/Download (455).wav|s karaganna puɭuʋan . ˈgugəl mit , zum , canva , ˈgugəl draɪv , meː okkoma æps natively meː ˈpænəl eken rən ʋenaʋaː . ojaːʈa piː siː ekak næt̪nam ˈlæpˌtɑp ekak pɛr karanna aʋaʃjat̪aːʋajak
wavs/Download (456).wav|ʃat̪aːʋajak næː . ənd meː okkoma rən ʋenneː menna meː ˈpænəl ekə æt̪ule t̪ijena kəmˈpjuːtə eken ʋenama kisima ˈgæʤət ekak meːkaʈa əˈtæʧ karalaː næː . soʊ ɪgˈzæmpəl ekak hæʈijaʈa ˈhaɪbrɪd ˈklæsˌrum ekak t̪ijenaʋaː nəm ˈfɪzɪkəl ˈstudənts laː et̪ana innaʋaː ˈɔnˌlaɪn
wavs/Download (457).wav|ˈɔnˌlaɪn eken kəˈnɛkt ʋena ˈstudənts laʈa zum eken næt̪nam ˈgugəl mit harahaː kəˈnɛkt karaganna puɭuʋan . ˈtiʧər kenekʈa ˈgugəl draɪv eken ˈstədi məˈtɪriəl ekak ˈdaʊnˌloʊd karalaː tiʧ karanna stɑrt karanna puɭuʋan d̪egollonʈama ekə ʋeleː . ənd
wavs/Download (458).wav|leː . ənd iːɭaŋgaʈa maːʋa ˌɪmˈprɛs karapu t̪aʋa ˈfiʧər ekak t̪amaː meːke ojaːʈa hat̪aɭis aʈa megapixel eɪ aɪ ˈkæmərə ekak enaʋaː . soʊ meːka ojaːlageː ˈwebˌkæm ekə ʋageː proʊ mæks ˈwebˌkæm ekak . Technoviewලා meːka a
wavs/Download (459).wav|ka at̪jaʋaʃja ˈfiʧər ekak hæʈijaʈa d̪iːlaː t̪ijenaʋaː , ojaːʈa meːke waɪd ˈæŋgəl vju ekak ganna puɭuʋan ˈkɑnfərəns rum ekaʈa ehema sʊˈpərb vju ekak . eː ʋageːma Technoviewලා menna meːkaʈa aʈa əˈreɪ ˈmaɪkrəˌfoʊn
wavs/Download (460).wav|ˈmaɪkrəˌfoʊn ˈsɪstəm ekak d̪aːlaː t̪ijenaʋaː . ˈjuʒəwəl ˈpænəl ʋageː d̪ekak hat̪arak ʋageː d̪iːlaː næː , ojaːʈa ˈmaɪkroʊˌfoʊnz aʈak ˈlɪsən karagena innaʋaː ojaːgeː ˈkɑnfərəns ekə . soʊ menna meː ˈmaɪkroʊˌfoʊnz ʋalin ojaːgeː vɔɪs ekə harijaʈa pɪk əp karagena
wavs/Download (461).wav|ʈa pɪk əp karalaː d̪enaʋaː , eː ʋageːma meː ˈmaɪkroʊˌfoʊnz harahaː ejaː aɪˈdɛntəˌfaɪ karagannaʋaː kaʋud̪a eː ʋeleː kat̪aː karanneː kijalaː ejaːʈa ˈkæmərə ekə ˈfoʊkɪs karanaʋaː . soʊ bɔrd ˈmitɪŋ , ˈvɪdɪəʊ ˈkɑnfrənsɪŋ ʋalaʈa ehema menna meː
wavs/Download (462).wav|menna meː ˈfiʧər ekə sæːhena ʋaʈinaʋaː . ɪgˈzæmpəl ekak hæʈijaʈa bɔrd rum ekeː ˈgugəl mit harahaː ˈvɪdɪəʊ ˈkɑnfərəns ekak karanakoʈa kaʋuruhari ajina inna ekkenek kat̪aː karanna paʈan gat̪t̪a gaman ejaːge vɔɪs ekə mejaː ˈklɪrli aɪˈdɛntəˌfaɪ
wavs/Download (463).wav|ri aɪˈdɛntəˌfaɪ karalaː eːka ɛnˈhæns karalaː d̪enaʋaː , soʊ ejaː kat̪aː karana ekə ʋit̪arak harijaʈa æhenna gannaʋaː . soʊ ɪkˈstərnəl ˈmaɪkroʊˌfoʊnz næt̪nam ɪkˈstərnəl ˈspikərz æd̪agena inna oːneː næː ʤɪst meːka genallaː t̪ibbahama æt̪i ˈvɪdɪəʊ conferen
wavs/Download (464).wav|ˈvɪdɪəʊ ˈkɑnfərəns ekə harijaʈa ojaːʈa karaganna puɭuʋan . iːɭaŋgaʈa api meː ˈpænəl ekeː kənɛkˈtɪvɪti ekə gæna kat̪aː karalaː imu . əv kɔrs meːkeː piʈipasset̪ pɔrts t̪ijenaʋaː , issarahat̪ pɔrts t̪ijenaʋaː . mulinma api issarahaː t̪ijena pɔrts ʈika balalaː imu . ojaːʈa ˌetʃ diː em ˈaɪ d̪eka
wavs/Download (465).wav|em aɪ d̪eka ɖoʈ bid̪uʋa ˈaʊtpʊt ekak ganna puɭuʋan eː ʋageːma juː es biː t̪una ɖoʈ bid̪uʋa pɔrts d̪ekak , juː es biː d̪eka ɖoʈ bid̪uʋa pɔːt ekak , taɪp siː pɔːt ekak balaːganna puɭuʋan . soʊ ˈtiʧər kenekʈa ʋageː meːka leːsijenma ejaːlageː ˈlæpˌtɑp ekə
wavs/Download (466).wav|ˈlæpˌtɑp ekə næt̪nam pɛn draɪv ekə leːsijenma pləg karaganna puɭuʋan , æt̪ulaʈa at̪a d̪aːgena inna oːneː næː . piʈipasse bæluʋot̪ ehema ojaːʈa ˌetʃ diː em ˈaɪ pɔrts d̪ekak balaːganna puɭuʋan , taɪp siː pɔːt ekaji , juː es biː t̪una ɖoʈ bid̪uʋa pɔːt ekak
wavs/Download (467).wav|pɔːt ekak , eː ʋageːma juː es biː d̪eka ɖoʈ bid̪uʋa pɔrts d̪ekak , ɑːr dʒeɪ ˈiθərˌnɛt pɔːt ekak , laɪn aʊt eː ʋageːma laɪn ɪn pɔrts ekak . eː ʋageːma duəl bænd ˈwaɪfaɪ ˈsɪstəm ekak hambenaʋaː d̪eka ɖoʈ hət̪ərə ghz
wavs/Download (468).wav|GHzුත් səˈpɔrt karanaʋaː paha ɖoʈ bid̪uʋa GHzුත් səˈpɔrt karanaʋaː . iːʈa amat̪araʋa ˈbluːtuːθ səˈpɔrt karanaʋaː pləs skrin mirrorinුත් səˈpɔrt karanaʋaː . eː kijanneː d̪æn ojaː ˈklæsˌrum ekeː innakoʈa kaːʈahari ejaːgeː ˈlæpˌtɑp ekeː t̪ijena d̪ejak næt̪nam
wavs/Download (469).wav|d̪ejak næt̪nam ˈmoʊbəl foʊn ekeː t̪ijena d̪ejak meːkaʈa skrin karanna oːneː nəm ejaːlaʈa leːsijenma skrin karanna puɭuʋan wirelessly , waɪər ekak kəˈnɛkt karanna oːneː kijalaː aʋaʃjat̪aːʋajak næː . soʊ ˈkɑnfərəns rum ekakaʈa ʋageː meːka æt̪t̪aʈama hond̪a dɪˈʋaɪs
wavs/Download (470).wav|ekak , d̪æn kaːʈahari ejaːlageː ˈlæpˌtɑp ekeː skrin ekə ˈmɪrər karanna oːneː nəm leːsijenma ˈmɪrər karanna puɭuʋan . ˈɛkstrə waɪərz oːneː næː , ˈɛkstrə ˈspikərz oːneː næː , kisima d̪ejak aʋaʃja ʋenneː næː . soʊ ʤɪst bɔrd rum ekaʈa menna meː ˈpænəl ekə genallaː
wavs/Download (471).wav|la ekə genallaː t̪ijaːgat̪t̪ahama æt̪i , okkoma ʋæɖa ʈika dən . aːjeː waɪərz æd̪a æd̪a inna oːneː næː . d̪æn iːɭaŋgaʈa ena praʃneː t̪amaː , ˈɔːdɪəʊ . meːkeː kotʃtʃara d̪uraʈa ˈɔːdɪəʊ ekə hond̪ajid̪a ? ma eːkeː ˈsæmpəl ekakma pennannamkoː
wavs/Download (472).wav|meːkeː d̪epæt̪t̪ema pahaɭoʋa wɑt ˈspikərz d̪ekak balaːganna puɭuʋan , soʊ t̪iha wɑt ˈtoʊtəl ˈaʊtpʊt ekak hambenaʋaː . meːke mˈjuzɪk ekak pleɪ karot̪ ena saʊnd kˈwɑləti ekə ojaːlaː d̪æn kalin ahalaː æt̪i
wavs/Download (473).wav|d̪i , ˈvoʊkəl ekak t̪ijena ˌprezenˈteɪʃən ekak næt̪nam mokak hari pleɪ karot̪ ena saʊnd kˈwɑləti ekə d̪æn ojaːlaʈa balaːganna puɭuʋan api apeːma ˈʧænəl ekeː ˈvɪdɪəʊ ekak pleɪ karalaː pennannam . eː ʋageːma spid ekat̪ sæːhena d̪uraʈa
wavs/Download (474).wav|sæːhena d̪uraʈa t̪ijenaʋaː . met̪ana ekama splɪt karanna oːneː næː , ojaː kæmat̪i ˈmɑdəl ekak splɪt karanna puɭuʋan . soʊ meːkeː saʊnd kˈwɑləti ekə ˈbeɪsɪk ˈklæsˌrum ekak næt̪nam ˈkɑnfərəns hɔl ekaka ʋageː hond̪aʈama æt̪i
wavs/Download (475).wav|æt̪i . ojaːʈa ˈɛkstrə beɪs saʊnz oːnenam ojaːʈa laɪn aʊt pɔːt ekak t̪ijenaʋaː t̪aʋa ɪkˈstərnəl ˈspikərz kəˈnɛkt karalaː saʊnz ʋæɖi karaganna puɭuʋan . ma kalin kiʋʋa ʋageː meː ˈtɛknoʊ
wavs/Download (476).wav|neː technoview ˈpænəlz panas paha ɪnʧ id̪an ekasija paha ɪnʧ ʋenakan t̪ijenaʋaː . soʊ hæʈa paha ɪnʧ ekak æt̪i ˈstændərd ˈklæsˌrum ekakaʈa ehema næt̪nam mɪd saɪz ˈmitɪŋ rum ekakaʈa
wavs/Download (477).wav|hæt̪t̪æː paha ɪnʧ gijot̪ ehema eːka t̪amaː d̪æn api ˌrivˈju karana ekə , eː ʋageːma asuː paha ɪnʧ , anuː paha ɪnʧ , ekasija paha ɪnʧ t̪ijenaʋaː ojaː aʋaʃja karana saɪz ekaʈa anuʋa ojaː ekak t̪oːraganna . ˈɔlˌmoʊst spɛks ʈika
wavs/Download (478).wav|s ʈika ˈsɪmələr meː hæma ekeːma , ma eːka t̪amaː kalinma ˈmɛnʃən kareː . meː okkoma ˈpænəlz ʋala ekama tekˈnɒlədʒɪ ekə t̪amaː juz karanneː dɪˈspleɪz ʋala , ekama ˈkæmərə ekə enneː , ekama ˈspikərz , ekama pɔrts gaɳan t̪amaː enneː
wavs/Download (479).wav|enneː , ˈdɪfərəns ekə ʋenneː ˈpænəl ekeː saɪz ekə ʋit̪araji . soʊ meː ekə ˌrivˈju eken ojaːʈa d̪ænaganna puɭuʋan meː okkoma ˈsaɪzɪz kohomad̪a harijaʈa pərˈfɔrm ʋenneː kijalaː . bɑks ekeːma ojaːʈa ˈstaɪləs pɛn d̪ekak hambenaʋaː , eːt̪ ekkama rɪˈmoʊt ko
wavs/Download (480).wav|rɪˈmoʊt kənˈtroʊlər ekak hambenaʋaː pləs meːkaʈa aʋaʃja karana wɔl maʊnts ˈbrækɪts okkoma bɑks ekeːma ˌɪnˈkludɪd . menna meː ˈpænəl ekə aran wɔl maʊnt karalaː ojaːʈa aʋaʃja karana ʋid̪ijaʈa juz karanna puɭuʋan hæbæji menna meː stænd ekə ojaːlaʈa
wavs/Download (481).wav|ojaːlaʈa ʋenama ˈpərʧəs karaganna t̪amaː t̪ijenneː . meːkeː ɔˈrɛdi rən ʋenneː ˈændrɔɪd oʊ es d̪ahahat̪ara hæbæji samahara kaʈʈijaʈa aʋaʃjat̪aːʋajak t̪ijenaʋaː ˈwɪndəʊz rən karaganna , et̪akoʈa ojaːʈa puɭuʋan menna meː oʊ piː es ˈjunɪt ekə aran piʈipasseː əˈtæʧ karaganna
wavs/Download (482).wav|eː ʋageːma meː stænd ekeː pallehaː ojaːʈa menna meː ʋageː wilz balaːganna puɭuʋan leːsijen meːka ehaːʈa mehaːʈa muv karanna . eː ʋageːma meːkeː ˈwɔrənti ekə bæluʋot̪ ehema t̪una jɪrz manufactur
wavs/Download (483).wav|ˌmænjəˈfækʧərd ˈdifɛkts ʋalaʈa ˈwɔrənti ekə hambenaʋaː technoview lagen . iːʈa amat̪araʋa panaha dəhəs aʊərz əv ˈlaɪfˌspæn ekak t̪ijenaʋaː ma kalin kiʋʋa ʋageːma . soʊ technoview laː meːka nikan aʋurud̪d̪ak d̪ekak paːʋitʃtʃi karanna
wavs/Download (484).wav|paːʋitʃtʃi karalaː ajin karana ʋid̪ijaʈa nemeji had̪anneː , meːka ojaːlaː ekə særajak baɪ karaː nəm kaːlajak t̪isseː meːka juz karanna puɭuʋan . soʊ meː ˌɪnərˈæktɪv ˈpænəl ekeː keɪ fps skrin ekak , ˈstaɪləs d̪ekak hambenaʋaː , eː ʋageːma
wavs/Download (485).wav|ˈwɪndəʊz ekka kəˈnɛkt karot̪ ehema hat̪aɭiha təʧ pɔɪnts , ˈændrɔɪd d̪ahahat̪ara , t̪iha wɑt ˈɔːdɪəʊ ˈaʊtpʊt ekak , eː ʋageːma kənɛkˈtɪvɪti duəl bænd ˈwaɪfaɪ eː kijanneː d̪eka ɖoʈ hət̪ərə ghz
wavs/Download (486).wav|hət̪ərə ghz eː ʋageːma paha ghz d̪ekama kəˈnɛkt karanna puɭuʋan . hat̪aɭis aʈa megapixel eɪ aɪ ˈkæmərə ekak , meː okkoma ekat̪uʋelaː meːka fʊl ˈpækɪʤ ekak enaʋaː , ojaː ˈkɑnfərəns rum ekak ehema bɪld karanaʋaː nəm ʋenama aːjeː
wavs/Download (487).wav|ʋenama aːjeː ˈwaɪrɪŋ karaganna inna oːneː næː ʤɪst meːka genallaː t̪ibbahama æt̪i kəmˈplitli ʋæɖeː dən . soʊ ojaː prɑˈʤɛktərz d̪aːlaː saʊnd ˈsɪstəmz d̪aːlaː ˈkeɪbəlz æd̪agena ʋijad̪am karanakaʈa ʋæɖija menna meː ʋageː ˈpænəl ekak
wavs/Download (488).wav|ˈpænəl ekaʈa ˌɪnˈvɛst karana ekə æt̪t̪aʈama hond̪a aɪˈdiə ekak . ənd meː ˈpænəl ekə ojaːlaʈa milad̪iː ganna oːneː nəm technoview ˈɔθərˌaɪzd riˈsɛlərz lagen lakaːʋa puraːma ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɔrənti ekka d̪æn milad̪iː ganna puɭuʋan
wavs/Download (489).wav|puɭuʋan . ənd ɔˈrɛdi ojaːlaː menna meː ʋageː ˈpænəl ekak juz karanaʋaː nəm ojaːlageː ɪkˈspɪriəns kohomad̪a kijalaː pallehaː ˈkɑmɛnt karanna ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl ˈvɪdɪəʊ ekakin ma ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam ənˈtɪl ðɛn pis
wavs/Download (490).wav|gaɪz , meːka t̪amaː ˈfɔrzə hərˈaɪzən ˈlɛvəl ekeː t̪ijena bɛst ˈændrɔɪd kɑr geɪm ekə . meː kɑr geɪm ekeː pleɪ karanna puɭuʋan əˈfɪʃəl kɑr kəˈlɛkʃən ekapa
wavs/Download (491).wav|tion ekə poɖɖak balalaː innako . ənd meːkeː ˈgræfɪks kˈwɑləti ekat̪ poɖɖak balannako . meːka æt̪t̪aʈama ˈkɑnsoʊl kˈwɑləti geɪm ekak ojaːgeː ˈændrɔɪd foʊn ekeː . meːkeː ˈgræfɪks bæluʋot̪ ehema nɛkst
wavs/Download (492).wav|ehema nɛkst ˈlɛvəl ənd hæʈa ef piː es ʋala ojaːʈa pərˈfɔrməns t̪ hond̪aji . eː ʋageːma meːka ˈdaʊnˌloʊd karapu ʋeleː id̪an maːt̪ hæmad̪aːma meː geɪm ekə pleɪ karanaʋaː . eː ʋageːma meː ˈvɪdɪəʊ ekə
wavs/Download (493).wav|meː ˈvɪdɪəʊ ekaʈa laɪk ənd seɪv karalaː t̪ijaːganna , et̪akoʈa ojaːʈa meːka aːjeː amat̪aka ʋenneː næː . geɪm ekeː nama æʋillaː ˈreɪsɪŋ ˈmæstər ˌrivˈju ˈmæstər nemeji hæbæji meːka ˈɛˈsɑˈraɪ ˈlæŋkən pleɪ
wavs/Download (494).wav|nkan pleɪ stɔr ekeː əˈveɪləbəl næː . hæbæji geɪm ekə ˈdaʊnˌloʊd karaganna puɭuʋan lɪŋk ekə ma pallehaː ˈkæpʃən ekeː næt̪t̪a fərst ˈkɑmɛnt ekeː d̪aːnnam eːken ojaːʈa puɭuʋan eːka ˈdaʊnˌloʊd karalaː ˌɪnˈstɔl ka
wavs/Download (495).wav|ˌɪnˈstɔl karalaː eʋeleːma pleɪ karanna . meː geɪm ekə gæna ojaː mokakd̪a hit̪anneː kijalaː pallehaː ˈkɑmɛnt karanna ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈvɪdɪəʊ ekakin ma ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam ənˈtɪl ðɛn pis
wavs/Download (496).wav|ojaː fiverr ənd upwork ʋala ʋæɖa karana ˈɛˈsɑˈraɪ ˈlæŋkən ˈfriˌlænsər kenek nəm ojaː d̪aʋasin d̪aʋasa salli naːst̪i karagannaʋaː . ənd meːka fɪks karana hæʈi ma ojaːlaʈa kijannam . soʊ api ˈɑnəstli kat̪aː karamuko , waɪz apen ʧɑrʤ karanaʋaː eː ʋageːma
wavs/Download (497).wav|ʋaː eː ʋageːma paypal t̪ apeː ˈpeɪmənts ʋalaʈa ʧɑrʤ karanaʋaː . eː ʋageːma it̪uru ʋetʃtʃa salli ʈika aːjeː ojaːgeː bæŋk əˈkaʊnt ekaʈa ˈtrænsfər karanakoʈa ʋenama ɪksˈʧeɪnʤ reɪt kijalaː et̪anat̪ salli naːst̪i ʋenaʋaː . soʊ meː geɪm ekə sampuːrɳajen ʋenas karanna
wavs/Download (498).wav|skaranna æp ekak t̪ijenaʋaː . eːka t̪amaː ˈɛləˌveɪt peɪ . paɭaʋeni ekə meːken ojaːʈa æt̪t̪a juː es ˈbæŋkɪŋ əˈkaʊnt ekak hambenaʋaː ˈrutɪŋ ˈnəmbər ekat̪ ekka . eː ʋageːma meːka ef diː aɪ siː ˌɪnˈʃʊrd kohomad̪a ˈloʊkəl juː es
wavs/Download (499).wav|juː es ˈsɪtɪzən kenekʈa eː əˈkaʊnt ekə hambenaʋaː ʋageːma , ojaːʈat̪ eː ˈditeɪlz ʈika hambenaʋaː . iːʈa passeː ojaːʈa karanna t̪ijenneː ojaːgeː upwork næt̪nam fiverr ʋala gihin ˈpeɪmənt ˈsɛtɪŋz ʋala ojaːgeː menna meː ˈditeɪlz ʈika ˈɛnər karanna . iːʈa passeː ojaːgeː clientsලට
wavs/Download (500).wav|clientsලට puɭuʋan ojaː juː es ʋelaː innaʋaː kijalaː hit̪aːgena ojaːgeː əˈkaʊnt ekaʈa salli ˈtrænsfər karanna . ənd d̪eʋeni ekə t̪amaː ojaː ˈɛˈsɑˈraɪ ˈlæŋkən bæŋk əˈkaʊnt ekaʈa meːka wɪθˈdrɔ karanakoʈa flæt ekə ɖoʈ paha ˈdɔlərz ʋit̪araji kæpenneː . pərˈsɛnɪʤ fi ekak
wavs/Download (501).wav|fi ekak nemeji kæpenneː , eː ʋageːma kisima ˈhɪdən ʧɑrʤ ekak ʋenneː næhæ . eː ʋageːma ɪksˈʧeɪnʤ reɪt ekat̪ maːrkaʈ ekeː t̪ijena bɛst ma reɪt ekə hambenneː . meː reɪt ekaʈa ojaːlaʈa ʋena ˈplætˌfɔrmz ʋalin ad̪a ʋenakoʈa hambenneː næhæ . ənd t̪unʋeni ekə t̪amaji ojaːgeː ˈloʊkəl
wavs/Download (502).wav|ˈloʊkəl bæŋk əˈkaʊnt ekaʈa ˌɪˈmiˌdiətli ˈtrænsfər ekə ʋenaʋaː . ojaːʈa lɪv ɪksˈʧeɪnʤ reɪt ekə , ojaː ˈtrænsfər karanna kalinma ojaːʈa balaːganna puɭuʋan . eːken ojaːlaʈa aɪˈdiə ekak ganna puɭuʋan , ojaːlaʈa kotʃtʃara əˈmaʊnt ekak ojaːgeː ˈloʊkəl bæŋk əˈkaʊnt ekaʈa enaʋaːd̪a kijalaː . eː ʋageːma
wavs/Download (503).wav|eː ʋageːma meːka əˈkaʊnt ekak ˈoʊpən karanna ˈziroʊ ˈoʊpənɪŋ fi , eː ʋageːma ˈmɪnəməm ˈbæləns ekak kijalaː ojaːʈa gaːɳak t̪ijaːgena inna oːneː næhæ . eː ʋageːma t̪aʋa maːsa d̪ekakin ˈgugəl peɪ ənd ˈæpəl peɪ səˈpɔrt karana ˈvərʧuəl kɑrdz t̪ enna iɖa t̪ijenaʋaː .
wavs/Download (504).wav|iɖa t̪ijenaʋaː . mulinma ʤɔɪn ʋena kaʈʈijaʈa mulinma eːʋaː ganna puɭuʋan . ənd ˈpərsənəli mamat̪ meː æp ekə juz karanakaman inneː . mamat̪ ˈrisəntli d̪esijaja dollers meːkaʈa ˈtrænsfər karaː . eː ʋageːma əˈmaʊnt ekə minit̪t̪uʋak æt̪uɭat̪a mageː əˈkaʊnt ekaʈa ˈtrænsfər ʋuɳaː .
wavs/Download (505).wav|ˈtrænsfər ʋuɳaː . eː ʋageːma maʈa hambaʋetʃtʃa reɪt ekə paypal ənd waɪz laː ˈɔfər karanaʋaʈa ʋæɖija hond̪a reɪt ekak hambuɳaː . ojaː ˈfɒrɪn klaɪənts lat̪ ekka ʋæɖa karanaʋaː nəm meːka æt̪t̪aʈama hond̪a ˈɔpʃən ekak , traɪ karalaː balanna . æp ekə ojaːlaʈa pleɪ stɔr ænɖ æp stɔr ʋala ˈdaʊnˌloʊd karaganna
wavs/Download (506).wav|ˈdaʊnˌloʊd karaganna puɭuʋan . ehema næt̪nam lɪŋk ekə mageː baɪoʊ ekeː t̪ijenaʋaː , ojaːlaʈa eːken ganna puɭuʋan . ojaːgeː seʈ ekeː anaʋaʃja ʋid̪ihaʈa fiz geʋana , næt̪nam ˈpeɪmənt ekak araganna bæruʋa inna jaːɭuʋaʋa tæɡ karagena janna . pis
wavs/Download (507).wav|onna ˈaɪˌfoʊn ekeː lɑk skrin ekeː ojaːʈa dɛpθ ˈifɛkt ekə ganna puɭuʋan , kul . hæbæji meː foʊn ekeː ojaːlaʈa hoʊm skrin ekeːma
wavs/Download (508).wav|ekeːma dɛpθ ˈifɛkt ekə ganna puɭuʋan . maːruneː ? ˈtɪpɪkəl frut foʊn ekaʈa ʋaɖaː menna meː foʊn ekeː karaganna puɭuʋan d̪eːʋal t̪unak
wavs/Download (509).wav|onna mama meːka ˈaɪˌfoʊn ekeː ɪˈreɪs karot̪ , menna meː ʋid̪ihaʈa t̪amaji enneː . iːjaː . hæbæji meː foʊn ekeː ojaːʈa ʤɪst wən tæp ekenma meːka ɪˈreɪs karaganna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaːlaʈa ˈɪmɪʤɪz ʋuɳat̪ ɪkˈspænd karaganna puɭuʋan .
wavs/Download (510).wav|karaganna puɭuʋan . ˈnəmbər tu , meː foʊn ekeː kɔl ˈrekɔːd karanna , eːʋaʋala ˈsəməri ganna , ˈɔtoʊ ˈænsər karanna ʋit̪arak neʋeji , skrin ekeː oːnæːma t̪ænaka trænzˈleɪt karaganna puɭuʋan . eː ʋageːma t̪aʋa eɪ aɪ juz karagena sæːhena d̪eːʋal
wavs/Download (511).wav|sæːhena d̪eːʋal karanna puɭuʋan . hæbæji ˈaɪˌfoʊn ekeː " ðɪs kɔl wɪl bi rɪˈkɔrdɪd " . ˈaɪˌfoʊn ekeː ojaːʈa ˈjusləs ˈkæmərə ˈbətən ekak d̪iːlaː t̪ijenakoʈa , meː foʊn ekeː ojaːʈa spo ˈsɛnsər ekak d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . meːken
wavs/Download (512).wav|meːken leːsijenma ojaːgeː hɑrt reɪt eː ʋageːma bləd ˈɑksɪʤən ehema ˈmɛʒər karaganna puɭuʋan . foʊn ekeːma eɪ aɪ əˈsɪstənt kenek innaʋaː , hæbæji ʋæɖeː kijanneː ojaːgeː juz keɪs ekaʈa anuʋa ojaːʈa kæmat̪i ekak səˈlɛkt karaganna puɭuʋan .
wavs/Download (513).wav|hæbæji ˈaɪˌfoʊn
wavs/Download (514).wav|" hu ɪz ðə ˈkɑrənt ˈɛˈsɑˈraɪ ˈlæŋkən tim ˈkæptən ? " " du ju wɔnt mi tɪ juz ʧæt dʒiː piː tiː tɪ ˈænsər ðət ? "
wavs/Download (515).wav|meː okkoma rən ʋenneː meː foʊn ekeː sˈnæpˌdrægən es ʤɛn hət̪ərə ˈprəʊsesə eken paʊər ʋelaː t̪ijenneː . deɪ rɯɳa tɪ rɯɳa deɪ tæsks leːsijenma ˈhændəl karanna puɭuʋan , eː ʋageːma haja , mɑ ˈbætəri ekak
wavs/Download (516).wav|ˈbætəri ekak t̪ijenaʋaː . dʌbəl.juː fæst ˈʧɑrʤɪŋ səˈpɔrt karanaʋaː . eː ʋageːma ˈmoʊbəl ˈdeɪtə juz karagena ojaːʈa d̪aʋasak ʋuɳat̪ kisima praʃnajak næt̪uʋa juz karanna puɭuʋan . haja ɖoʈ hæt̪t̪æː aʈa rɯɳa ɪnʧ eɪ em oʊ el iː diː dɪˈspleɪ ekak ʋit̪arak neʋeji ,
wavs/Download (517).wav|ʋit̪arak neʋeji , piʈipasseː ojaːʈa ˈmeɪtrɪks dɪˈspleɪ ekak balaːganna puɭuʋan . meːkeː t̪ijena ˈspikərz d̪ekama dʒeɪ biː el ʋalaʈa tun karalaː t̪ijenneː , ænɖ saʊnz t̪ æt̪t̪aʈama hond̪aji . meː t̪ijenneː infinix noʊt hæʈa
wavs/Download (518).wav|noʊt hæʈa proʊ kijana foʊn ekə . meːka d̪æn ojaːʈa lakaːʋeː ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɔrənti ekak ekka milad̪iː ganna puɭuʋan . soʊ menna meː ʋageː kul tɛk rəvˈjuz balanna oːna nəm maːʋa ˈfɑloʊ karalaː t̪ijaːganna . pis .
wavs/Download (519).wav|haɪ ˈɛvriˌwən noʋeː ad̪a hæmoːma rɪkˈwɛst karapu ˈvɪdɪəʊ ekə man aran æʋillaː t̪ijenneː . eːka t̪amaː " ðə bɛst ˈlæpˌtɑp fər ˈstudənts " . it̪in mama ad̪a aran aːpu ˈlæpˌtɑp ekə t̪amaji lenovo ideapad slɪm paha kijana ˈlæpˌtɑp ekə
wavs/Download (520).wav|æt̪t̪aʈama meːka hond̪a ˈlæpˌtɑp ekakd̪a ? mama meːka ˈpərsənəli ma ˈrisərʧ karalaː aran aːpu ˈlæpˌtɑp ekak . meː ˈvɪdɪəʊ ekeː ojaː ˈlæpˌtɑp ekak gannakoʈa monaʋaːd̪a kənˈsɪdər karanna oːneː kijalaː mama ojaːlaʈa stɛp rɯɳa baɪ rɯɳa stɛp kijalaː d̪ennam . soʊ ˈvɪdɪəʊ ekə ant̪ima ʋenakan balanna
wavs/Download (521).wav|balanna . eː ʋit̪arak nemeji mama meː ˈlæpˌtɑp ekə aran geɪm gahalaː eːkat̪ ekka ˌproʊdəkˈtɪvɪti tæsks karalaː , t̪aʋa meːkaʈa strɛs karalaː , ˈbɛnʧˌmɑrk tɛst karalaː , eːken aːpu rɪˈzəlts okkoma aragena t̪amaji ojaːlaʈa menna meː ˈvɪdɪəʊ ekə karanneː
wavs/Download (522).wav|karanneː . soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekeː mama ojaːlaʈa unboxing pɑrt ekə karanneː næhæ , bɪˈkəz eːka ojaːlaʈa hæma t̪ænama seɪm ʋid̪ihaʈa t̪amaji balaːganna puɭuʋan . bɑks ekeː ojaːlaʈa ˈpeɪpər wərks , ˈʧɑrʤər , eː ʋageːma ˈlæpˌtɑp ekə balaːganna puɭuʋan . meː ˈlæpˌtɑp ekeː ojaːlaʈa hæʈa paha
wavs/Download (523).wav|dʌbəl.juː taɪp rɯɳa siː ˈʧɑrʤər ekak hambaʋenaʋaː . ojaːlaː anit̪ ˈjuˌtub ˈʧænəlz bæluʋot̪ , ejaːlaː dʌbəl.juː ˈʧɑrʤər ekak aragena , ejaːlaː eːka kijanaʋaː lokuʋaʈa oːka meːkeː dʌbəl.juː ˈʧɑrʤər ekak t̪ijenaʋaː kijalaː . bət ˈlæpˌtɑp ekaʈa dʌbəl.juː ˈʧɑrʤər ekak kijanneː
wavs/Download (524).wav|ekak kijanneː loku d̪ejak neʋeji , eːka ʤɪst ˈnɔrməl ˈʧɑrʤər ekak ʋageː . mulinma meː ˈlæpˌtɑp ekeː ˌəndərˈstændɪŋ ekak ganna api meːkeː kiː spɛks ʈika balalaː emu . meː ˈlæpˌtɑp ekaʈa hambaʋenaʋaː ryzen hat̪a pand̪ahasa ˈsɪriz juː ˈprəʊsesə ekak
wavs/Download (525).wav|soʊ pand̪ahasa ˈsɪriz kijanneː ojaːlaː d̪annaʋaː æt̪i ˌɪnˈtɛl ˈtiˈeɪʧ ʤɛn ekaʈa samaːnəji . eːt̪ ekkama ojaːlaʈa dʒiː biː ræm ekak hambaʋenaʋaː . ojaːlaʈa ræm ekə et̪anin ehaːʈa ˈəpˈgreɪd karanna bæhæ , eːka soldered . soʊ ojaːlaː ˈnoʊtɪs karanna oːna d̪eː t̪amaji ,
wavs/Download (526).wav|karanna oːna d̪eː t̪amaji , meːkeː t̪ijena ˈɪntɪɡreɪtɪd ˈgræfɪks kɑrd ekə ejaːlaː d̪ekaʈa bed̪alaː , ˈdɛdəkeɪtəd dʒiː piː juː kijalaː dʒiː biː ekakut̪ , t̪aʋa ʃɛrd dʒiː piː juː kijalaː dʒiː biː ekak d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . ənd meːkeː ˌɪnˈtɪriər ekə bæluʋot̪ ojaːlaʈa meː ʋageː loku
wavs/Download (527).wav|loku fæn ekakut̪ , hit paɪps d̪ekakut̪ balaːganna puɭuʋan . eːt̪ ekkama ˈnoʊtɪs karanna oːna d̪eː t̪amaji , meːkeː t̪ijena ˌes es ˈdiː ekə ʤɛn hət̪ərə . eː ʋageːma meː ˈlæpˌtɑp ekaʈa wi rɯɳa fi haja hambaʋenaʋaː , eːt̪ ekkama dʒiː biː el
wavs/Download (528).wav|el piː diː diː ɑːr ræm ekak hambaʋenaʋaː . iːɭaŋgaʈa api meːkeː ˈbætəri ekə gæna bæluʋot̪ , bɪˈkəz ˈstudənt kenek ˈlæpˌtɑp ekak gannakoʈa aniʋaːrjajen eːkeː ˈbætəri ekə goɖak ˌɪmˈpɔrtənt . meːkeː t̪ijenneː wh ˈbætəri ekak . eːka
wavs/Download (529).wav|eːka goɖak hond̪aji , bɪˈkəz meː praɪs reɪnʤ ekeː ena anit̪ ˈlæpˌtɑps ʋala apiʈa balaːganna puɭuʋan ʋenneː wh ʋageː ˈbætəri ekak . iːɭaŋgaʈa meː ˈlæpˌtɑp ekeː ˌɪmˈpɔrtənt ma pɑrt ekə t̪amaji meːkeː bɪld kˈwɑləti ekə . meːka lenovo ekenma
wavs/Download (530).wav|lenovo ekenma ˈmɪlɪˌtɛri rɯɳa greɪd ˈsərtəˌfaɪ karalaː t̪ijenneː . æt̪t̪aʈama bæluʋot̪ meːkeː hond̪a bɪld kˈwɑləti ekak t̪ijenaʋaː , meːkeː ˈmɛtəl rɯɳa laɪk ˈbɑdi ekak t̪ijenaʋaː . eː kijanneː æt̪t̪aʈama ˈmɛtəl neʋeji , ejaːlaː meːka polycarbonate ʋageː məˈtɪriəl ekak juz karalaː t̪ijenaʋaː
wavs/Download (531).wav|ekə maːra hɑrd ənd maːra ˈdʊrəbəl . eː ʋit̪arak neʋeji , meː ˈlæpˌtɑp ekeː ojaːlaʈa ˈfɪŋɡəˌprɪnt ˈsɛnsər ekakut̪ hambaʋenaʋaː . soʊ , dɪˈzaɪn rɯɳa waɪz bæluʋot̪ meːka maːra ˈkɑmpækt , hond̪a bɪld kˈwɑləti ekak t̪ijenaʋaː , ˈfɪŋɡəˌprɪnt
wavs/Download (532).wav|ˈfɪŋɡəˌprɪnt ˈsɛnsər ekə hond̪aji , spɛks t̪ hond̪aji . ˈoʊvərˌɔl bæluʋot̪ meːka ˈstudənt kenekʈa gælapenama ˈlæpˌtɑp ekak . soʊ , ˌrivˈju ˈmæstərz api et̪aninma ˈvɪdɪəʊ ekə iʋara karanneː næhæ , api meːkeː ɪn rɯɳa dɛpθ gihin fʊl ˈditeɪlz okkoma dɪˈskəs karanaʋaː .
wavs/Download (533).wav|karanaʋaː . soʊ , eːkaʈa kalin poɖi ˌɪntrəˈdəkʃən ekak d̪iːlaː innam . aɪ æm ˈælfə . ju ər ˈwɑʧɪŋ ˌrivˈju ˈmæstərz . tʃænal ekə səbˈskraɪb karalaː næt̪nam d̪ænma səbˈskraɪb karalaː ehaː pæt̪t̪eː t̪ijena bɛl ˈaɪkɑn ekə klɪk karanna . et̪akoʈa api ˈvɪdɪəʊ ekak d̪aːpu gaman kʂaɳikaʋa ojaːlaʈa ˌnoʊtəfəˈkeɪʃən
wavs/Download (534).wav|ˌnoʊtəfəˈkeɪʃən ekak enaʋaː . soʊ , met̪anin ehaːʈa t̪amaji api ˌɪmˈpɔrtənt ma pɑrt ekə dɪˈskəs karanna janneː . ojaːlaː tɛk ˌrivˈju ekak balanna heːt̪uʋa t̪amaji meːkeː t̪ijena spɛks gæna d̪ænaganna neʋeji . eː ojaːlaʈa spɛk ʃit ekak kijaʋapu gaman balaːganna puɭuʋan . ojaːlaː met̪anaʈa enneː
wavs/Download (535).wav|met̪anaʈa enneː ˈjuzər ɪkˈspɪriəns ekə gæna d̪ænaganna . meːkeː ˈjuzər ɪkˈspɪriəns gæna kat̪aː karot̪ , mulinma ˈstudənt kenekʈa hond̪aʈama oːneː ˈbætəri ekə . soʊ , meːkeː ˈbætəri laɪf ekə nəm goɖakma hond̪aji . ojaːlaʈa wi rɯɳa fi kəˈnɛkʃən ekak t̪ibbahama æt̪i ojaːlaʈa oːnæːma t̪ænaka
wavs/Download (536).wav|oːnæːma t̪ænaka ind̪alaː ʋæɖa karanna puɭuʋan . ojaːlaʈa dɛsk ekeː əˈsaɪnmənts karanna puɭuʋan , ˈbɔrɪŋ hit̪unot̪ ˈsoʊfə ekaʈa janna puɭuʋan , t̪aʋat̪ ˈbɔrɪŋ hit̪unot̪ ojaːlaʈa ænd̪eː ʋuɳat̪ gihin əˈsaɪnmənts ehema karaganna puɭuʋan . eː ʋit̪arak neʋeji , ojaːlaʈa kroʊm tæbz goɖak ˈoʊpən karagena
wavs/Download (537).wav|ˈoʊpən karagena chatgpt , ehaː pæt̪t̪eː ˈjuˌtub , oːne d̪ejak ˈoʊpən karagena ˈməltiˌtæskɪŋ ʋageː d̪eːʋal meːken leːsijenma karanna puɭuʋan . soʊ , ojaːlaʈa meː ˈlæpˌtɑp ekə juz karagena ˈkoʊdɪŋ , eː ʋageːma ˈbeɪsɪk æp dɪˈvɛləpmənt , geɪmz
wavs/Download (538).wav|geɪmz dɪˈvɛləpmənt ʋageː d̪eːʋal ˈstədi karanna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaːlaʈa poɖi geɪm ekak , eː ʋageːma æp ekak ʋageː meːken dɪˈvɛləp karaganna puɭuʋan , hæbæji ojaːlaʈa ˈkɑmplɛks loku ˈprɑʤɛkts meːken karanna bæhæ . æt̪t̪at̪ kijanna epæji . iːɭaŋgaʈa ma d̪ækkapu
wavs/Download (539).wav|ma d̪ækkapu lokuma ˈnɛgətɪv ekə t̪amaji meːkeː ˈiθərˌnɛt pɔːt ekak næhæ . soʊ , ma gijapu ˌjunəˈvərsətiz ʋala ehema loku ˈlɛkʧər hɔl ekak t̪ijenaʋaː , eːkeː wi rɯɳa fi t̪ibbaʈa hæmoːma ˈlæpˌtɑps aragena wi rɯɳa fi juz karanna gat̪t̪a gaman et̪akoʈa ˈɪntəˌnet sloʊ ʋenaʋaː .
wavs/Download (540).wav|sloʊ ʋenaʋaː . ma d̪ækalaː t̪ijena samahara ˌjunəˈvərsətiz ʋala ojaːlaʈa hæma dɛsk ekaʈama ˈiθərˌnɛt pɔːt ekak balaːganna puɭuʋan . soʊ , ʋæɖeː kijanneː ojaːlaʈa ehema t̪ibbat̪ ojaːlaʈa juz karanna bæhæ , bɪˈkəz meːkaʈa ˈiθərˌnɛt pɔːt ekak næhæ . hæbæji ojaːlaʈa daraz , ˈɑli
wavs/Download (541).wav|daraz , aliexpress ʋageː saɪt ekakin ojaːʈa puɭuʋan ˈiθərˌnɛt əˈdæptər ekak aragena plag karaganna . iːɭaŋgaʈa api balamu dɪˈspleɪ ekə . meːkaʈa pahaɭoʋa ɖoʈ hat̪a rɯɳa ɪnʧ aɪ piː es rɯɳa ˈlɛvəl dɪˈspleɪ ekak t̪ijenaʋaː . soʊ eː dɪˈspleɪ ekə goɖak hond̪aji
wavs/Download (542).wav|hond̪aji ara ˌel iː ˈdiː ˈbæˌklaɪts ʋalaʈa ʋaɖaː . soʊ ojaːlaʈa ˈbɔrɪŋ hit̪unot̪ ˈmuviz ʋageː d̪eːʋalut̪ meːken hond̪aʈa balaːganna puɭuʋan . goɖak ˈstudənts laː meː ˈlæpˌtɑps ehema ganneː əˈsaɪnmənts ʋageː d̪eːʋal karanna . soʊ əˈsaɪnmənt karanakoʈa goɖakma ʋæd̪agat̪
wavs/Download (543).wav|ʋæd̪agat̪ ʋenneː meː ˌel iː ˈdiː backlit kijana ˈfiʧər ekə . soʊ man d̪annaʋaː ojaːlaː ræː ekə d̪eka ʋenakan əˈsaɪnmənts ehema karanaʋaː , et̪akoʈa meː ˌel iː ˈdiː backlit kijana ˈfiʧər ekə hond̪aʈama ʋaʈinaʋaː . næt̪nam ojaː karuʋaleː kiz hoja hojaː inna ʋenaʋaː . soʊ ˈstudənt kenek
wavs/Download (544).wav|ˈstudənt kenek menna meː ʋageː ˈlæpˌtɑp ekak aragena loku ˈhɑːdˌweə ˌɪnˈtɛnsɪv tæsks saːmaːnjajen karanneː næː . bət api ˌrivˈju ˈmæstərz laː , api anit̪ tɛk ˈʧænəlz ʋageː neʋeji poɖɖak ˈdɪfərənt . soʊ api meː ˈlæpˌtɑp ekə uparima ɪkˈstɛnd ekaʈa aran gihin tɛst karalaː
wavs/Download (545).wav|karalaː t̪ijenaʋaː . mulinma mama meːkeː ˈbætəri laɪf ekə tɛst karaː . soʊ mulinma mama meːka ˈbɛnʧˌmɑrk karakara ˈbætəri laɪf ekə tɛst karapu gaman maʈa hət̪ərə aʊərz ʋageː hambaʋuɳaː . eː ʋageːma meːka ˈnɔrməl moʊd ekeː juz karot̪ ojaːlaʈa haja aʊərz ʋageː hambaʋenaʋaː .
wavs/Download (546).wav|eːt̪ ekkama ojaːlaː meːka slip moʊd ekeː juz karot̪ ojaːlaʈa aʈa aʊərz ʋageː hambaʋenaʋaː . soʊ meː ˈbætəri laɪf ˈfiʧər ekə nəm maːrama ˌɪmˈpɔrtənt . bɪˈkəz ˈstudənt kenekʈa ˈbætəri laɪf kijana ekə goɖakma ˌɪmˈpɔrtənt . bɪˈkəz ma ɪkˈspɪriəns karalaː t̪ijenaʋaː samahara
wavs/Download (547).wav|samahara ˈklæsˌrumz ʋala ˈsɑkəts ʋat̪ næhæ , ehema t̪ibbat̪ ekak d̪ekak t̪amaː t̪ijenneː . hæmoːma genallaː anna et̪anamaji tʃaːrdʒ karanneː . soʊ anna eː ʋageː ʋelaːʋal ʋalaʈa ojaːlaʈa menna meː ˈlæpˌtɑp ekə supirijaʈama ʋaʈinaʋaː . ojaːlaː ged̪arama
wavs/Download (548).wav|ged̪arama meːka fʊl ʧɑrʤ karagena gijapuhama æt̪i ojaːlageː ˈkɑlɪʤ ekeː næt̪nam ˌjunəˈvərsəti ekeː d̪aʋasakma juz karanna puɭuʋan . eː ʋageːma meːkeː ˈʧɑrʤɪŋ spid ekə bæluʋot̪ ojaːlaʈa pæjakin sijəʈə asuːʋak ʋageː ʧɑrʤ karaganna puɭuʋan . iːɭaŋgaʈa api balamu
wavs/Download (549).wav|api balamu meːkeː ˌproʊdəkˈtɪvɪti tæsks . soʊ ojaːlaʈat̪ instagram influencer kenek ʋenna oːna nəm , ojaːlaʈat̪ puɭuʋan ehe mehe gihin poɖi vlogs ʈikak aran menna meː ˈlæpˌtɑp ekə juz karagena eːʋa ˈɛdət karanna . ojaːlaʈa puɭuʋan ʤɪst capcut ʋageː ˈsɒftˌweə ekak d̪aːlaː supirijaʈama
wavs/Download (550).wav|supirijaʈama eːʋaː ˈɛdət karaganna . hæbæji ojaːlaʈa bæhæ menna meː api karanaʋaː ʋageː loku loku ˈɛdɪts menna meː ˈlæpˌtɑp eken karanna . boru kijanna oːneː næːneː . mama meːka ʤɪst ˈkətɪŋ kiʋʋaʈa harijanneː næːneː . mama meːka ʈesʈ karaː . mama prɛˈmɪr
wavs/Download (551).wav|prɛˈmɪr proʊ meːkaʈa ˌɪnˈstɔl karalaː ˌrivˈju ˈmæstər apeː faɪl ekama meːkaʈa d̪æmmaː . ma d̪aːpu faɪl ekə ˈkæmərə eken ʃut karapu ekak wɪθ keɪ ˌrezəˈluːʃən . ehema ˈɛdɪts næt̪uʋa ʤɪst kət ekə ʋit̪arak aran ma meːka ˈrɛndər karaː
wavs/Download (552).wav|karaː . ma meːka ˈmoʊʃən eː ʋageːma tɛkst ˈifɛkt monaʋat̪ d̪aːnneː næt̪uʋa ʤɪst ˈtaɪmˌlaɪn ekə ʋit̪araji ˈrɛndər kareː . maʈa meːka ˈrɛndər karaganna puɭuʋan ʋuɳaː haja ɖoʈ hat̪aɭis paha ˈmɪnəts ʋalin . soʊ ma meːka hit̪uʋaʈa ʋæɖija pərˈfɔrm karaː , bɪˈkəz meːkeː ara t̪ijena ˈgræfɪks
wavs/Download (553).wav|t̪ijena ˈgræfɪks kɑrd ekeː ˈdɛdəkeɪtəd dʒiː biː ˈgræfɪks ekak t̪ibba nisaː ojaːlaʈa prɛˈmɪr proʊ juz karalat̪ poɖi poɖi ʃɔrt ˈvɪdioʊz ehema ˈɛdət karaganna puɭuʋan tiktok ʋageː eːʋa d̪aːnna . soʊ iːɭaŋgaʈa ma meːkeː ˈgeɪmɪŋ pərˈfɔrməns ekat̪ ʧɛk karaː . əv kɔrs
wavs/Download (554).wav|əv kɔrs meː ˈlæpˌtɑps ganna kaʈʈija ʋæɖija geɪmz gahanneː næː , bət ˈɛniˌweɪ ma eːkat̪ ʧɛk karalaː bæluʋaː . bɪˈkəz ˈstudənt ʋuɳaː nəm hæmaʋeleːma igenagena inna hond̪a næː , id̪alaː hiʈalaː geɪmz t̪ gahanna oːneː . et̪akoʈa t̪amaː ˈnɒlɪdʒ ekə dɪˈvɛləp ʋenneː . soʊ ma meːkeː traɪ karanna
wavs/Download (555).wav|karanna bæluʋeː hæmoːma kæmat̪i ðə ˈlɛʤənˌdɛri dʒiː tiː eɪ viː . bət mokak hari ˈtɛknɪkəl ˈɪʃu ekak mat̪a ma gaːʋa t̪ibba faɪl ekə menna meː ˈlæpˌtɑp ekaʈa ʋæɖa kareː næː . eːka ˈlæpˌtɑp ekeː praʃnajak neʋeji , mageː faɪl ekeː t̪ibba praʃnajak
wavs/Download (556).wav|praʃnajak . soʊ eː nisaː mama meːkaʈa fɑr kraɪ hət̪ərə d̪aːlaː sellam karaː . soʊ maʈa loʊ ˈsɛtɪŋz ʋalin meːkeː t̪iha tɪ t̪is hat̪a ef piː es ʋageː ganna puɭuʋan ʋuɳaː . soʊ eːka maːrama ˌɪmˈprɛsɪv , bɪˈkəz meːkaʈa ˈdɛdəkeɪtəd ˈgræfɪks kɑrd ekak næː , okkoma
wavs/Download (557).wav|okkoma karanneː ˈmʌðəˌbɔːd ekat̪ ekka t̪ijena ˈɪntɪɡreɪtɪd ˈgræfɪks kɑrd ekə . soʊ ojaːlaː d̪annaʋaː oːnæːma geɪm ekak t̪iha ef piː es ʋalaʈa ʋæɖijen t̪ibbot̪ eːka playable . soʊ meːken ena kənˈkluʒən ekə monaʋaːd̪a kiʋʋot̪ , ojaːlaʈa ˈbɔrɪŋ hit̪unot̪ ara paraɳa poɖi poɖi
wavs/Download (558).wav|poɖi poɖi geɪmz ʋuɳat̪ pleɪ karanna puɭuʋan laɪk əˈsæsən ' es krid ˈsɪndɪkət , fɑr kraɪ t̪una ʋageː eːʋaː . mama meː ˈlæpˌtɑp ekə juz karagena innakoʈa maʈa ekə d̪ejak ˈnoʊtɪs ʋuɳaː . mama meːkeː cinebench ɑːr juz karagena ˈbɛnʧˌmɑrk tɛst
wavs/Download (559).wav|ˈbɛnʧˌmɑrk tɛst ekak karanna karaː . meːka t̪amaji ˈməlti rɯɳa kɔr ˈsɪŋgəl rɯɳa kɔr apeː rɪˈzəlts ekə . hæbæji ˈɔnˌlaɪn ekeː man gihillaː bæluʋot̪ ˌsiː piː ˈjuː ˈbɛnʧˌmɑrk skɔrz meːkaʈat̪ ʋæɖija ʋæɖijen balaːganna t̪ibbaː . soʊ man ˈrisərʧ karalaː bæluʋaː mokakd̪a eːkaʈa t̪ijena heːt̪uʋa kijalaː
wavs/Download (560).wav|kijalaː . soʊ meːka t̪amaji maʈa hambaʋetʃtʃa ˈænsər ekə . soʊ ojaːlaː tɛk ˈvɪdioʊz balalaː ojaːlaː d̪annaʋaː æt̪i wɪθ greɪt paʊər kəmz greɪt hit . et̪anama bæluʋot̪ meː ryzen hat̪a pand̪ahasa ˈsɪriz ˈprəʊsesə ekə ˈpaʊərfəl . etʃtʃara ˈpaʊərfəl ˈprəʊsesə ekak menna meː ˈlæpˌtɑp
wavs/Download (561).wav|ˈlæpˌtɑp ekeː fɪt karanna . lenovo ekenma eː ˈprəʊsesə ekeː paʊər ekə aɖu karalaː t̪ijenaʋaː . soʊ , mama meːkeː ʋarad̪ak kijannæː . lenovo laː meːka karanneː apeː kəmˈpjuːtə ekə ˈoʊvərˌhit ʋana eken ʋaɭakʋanna . eːka lenovo laː ʋit̪arak nemeji
wavs/Download (562).wav|ʋit̪arak nemeji karanneː , meːka ˈæpəl , ˈsæmˌsəŋ hæmoːma karanaʋaː . ʤɪst ojaːlaʈa ˈnɒlɪdʒ ekak d̪enna oːna nisaː ma kiʋʋeː . iːɭaŋgaʈa api bæluʋot̪ meːkeː ˈspikərz . meːka ojaːlaʈa frənt rɯɳa ˈfeɪsɪŋ ˈspikərz d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . eːka maːra ˈpɑzətɪv , bɪˈkəz meː
wavs/Download (563).wav|praɪs reɪnʤ ekeː ena goɖakma ˈlæpˌtɑps ʋala apiʈa balaːganna puɭuʋan ʋenneː bæk rɯɳa ˈfeɪsɪŋ ˈspikərz . soʊ , æt̪t̪aʈama kiʋʋot̪ meːkeː saʊnd kˈwɑləti ekə goɖak hond̪aji . soʊ ˌoʊˈkeɪ gaɪz , ʋiːɖijoː ekeː ant̪imaʈa api æʋillaː t̪ijenneː . ˈoʊvərˌɔl , meː ˈlæpˌtɑp ekə ˈstudənt
wavs/Download (564).wav|ˈstudənt kenekʈa ganna hond̪a ˈlæpˌtɑp ekak . ojaːlaʈa hond̪a bɪld kˈwɑləti ekak , backlit ˈkiːˌbɔːd , ˈfɪŋɡəˌprɪnt , hond̪a ˈbætəri laɪf ekak ʋageː ˈstudənt kenekʈa aʋaʃja ʋena okkoma d̪eːʋal met̪anin balaːganna puɭuʋan . soʊ , meː ˈlæpˌtɑp ekə ojaːlaː ˈpərʧəs karannam , meːka
wavs/Download (565).wav|meːka ojaːlaʈa juz karanna ʋenneː ˈwɪndəʊz . soʊ , ˈwɪndəʊz ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekeː t̪ijena kul tɪps ənd trɪks gæna ma karapu ʋiːɖijoː ekə balanna oːna nəm menna met̪ana klɪk karanna . meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl ʋiːɖijoː ekakin ma ojaːlaʋa aːjet̪ hamuʋennam . ənˈtɪl ðɛn ,
wavs/Download (567).wav|onna ojaː lakʂa d̪ekak ʋit̪ara ʋijad̪am karalaː ˈwɪndəʊz læpʈop ekak aran aːʋaː . hond̪a ˈprəʊsesə ekak t̪ijenaʋaː , ræm ekə t̪ijenaʋaː , okkoma hond̪aji . hæbæji ojaː eːka genallaː , stɑrt karapu gaman mulinma
wavs/Download (568).wav|mulinma ojaːgeː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft əˈkaʊnt ekə illanaʋaː . iːʈa passeː ojaː stɑrt ˈmɛnju ekaʈa gijapu gaman ædz hæmat̪ænama . iːʈa passeː ojaː dʒiːʋit̪eːʈa juz karanneː næt̪i bloatware æps t̪ ojaːʈa sæːhena balaːganna puɭuʋan . iːʈa passeː menna meː
wavs/Download (569).wav|menna meː ˈkoʊpaɪlət kijana ekə hæmat̪ænama balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaː ˈdɑkjəmɛnt ekak had̪anna gijapu gaman et̪anat̪ səbˈskrɪpʃən ekak illanaʋaː . meːka ojaː bəg ekak kijalaː hit̪uʋaː nəm eːka bəg ekak neʋeji , meːka plæːn ekak . meːka ʋenna
wavs/Download (570).wav|meːka ʋelaː t̪ijena heːt̪uʋa t̪amaː eɪ aɪ . æji mehema ʋenneː , eː ʋageːma api issara juz karapu oʊ dʒiː ˈwɪndəʊz ʋageː d̪æn apiʈa ˈwɪndəʊz ekə ehema balaːganna bæː . eːkaʈa heːt̪u monaʋaːd̪a , meːʋaː gæna t̪amaː ad̪a meː ʋiːɖijoː ekeː dɪˈskəs karanna janneː .
wavs/Download (571).wav|karanna janneː . soʊ eːkaʈa kalin menna meː ʋiːɖijoː ekə laɪk karalaː , apeː ˈʧænəl ekə səbˈskraɪb karalaː t̪ijaːganna . soʊ meː inneː kasun . ejaː paraɳa læpʈop ekə ahak karalaː , maːsa gaːnak salli ekat̪u karalaː , alut̪ ˈwɪndəʊz ekoɭaha læpʈop ekak gannaʋaː .
wavs/Download (572).wav|soʊ ejaː sat̪uʈin paɭaʋeni særeː eː læpʈop ekə but karanaʋaː . paɭaʋeni særeː ejaː ˈsɛˌtəp karanna janakoʈa ejaːʈa wi rɯɳa fi kəˈnɛkʃən ekak illanaʋaː . iːʈa passeː ejaːgeː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft əˈkaʊnt ekaʈa saɪn ɪn ʋenna kijanaʋaː . ejaːʈa ˈsɛˌtəp ˈprɔˌsɛs eken .
wavs/Download (573).wav|issarahaʈa janna meːka skɪp karanna bæː , aniʋaːrjajen meːka karanna ʋenaʋaː . meːka skɪp karanna ˈmɛθəd ekak t̪ijenaʋaː . eːka d̪anneː it̪aːma siːmit̪a pirisak , næt̪nam menna meː ʋageː tɛk ɛnˈθuziˌæsts laː ʋit̪araji . saːmaːnja ,
wavs/Download (574).wav|saːmaːnja ekkenekʈa eːʋa d̪anneː næː , ejaːlaː aniʋaːrjajen saɪn ɪn ʋelaː t̪amaː janna ʋenneː . kamak næː kijalaː ejaː əˈkaʊnt ekak had̪alaː , ˈsɛˌtəp ekə ˈfɪnɪʃ karalaː ˈdɛskˌtɑp ekaʈa janaʋaː . ˈdɛskˌtɑp ekə stɑrt ʋuɳa gaman ejaː stɑrt ˈmɛnju ekə klɪk karapu
wavs/Download (575).wav|klɪk karapu gaman et̪ana ædz sæːhena pramaːɳajak balaːganna puɭuʋan . iːʈa passeː ejaː dʒiːʋit̪eːʈa juz karanneː næt̪i bloatware æps sæːhena goɖak balaːganna puɭuʋan . iːʈa amat̪araʋa ejaː dʒiːʋit̪eːʈa pleɪ karanna kæmat̪i næt̪i geɪmz
wavs/Download (576).wav|geɪmz t̪ ejaːʈa səˈʤɛst ʋenaʋaː . iːʈa passeː kamak næː ma əˈsaɪnmənt karanna t̪amaː meːka gat̪t̪eː kijalaː , ejaː əˈsaɪnmənt karanna ˈmaɪˌkroʊˈsɔft wɜːd ekə ˈoʊpən karanaʋaː . iːʈa passeː ejaːʈa loku pɑp rɯɳa əp ekak enaʋaː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft t̪unsija hæʈa .
wavs/Download (577).wav|t̪unsija hæʈa paha ekaʈa səbˈskrɪpʃən ekak geʋanna kijalaː . ˈmaɪˌkroʊˈsɔft wɜːd , ˈmaɪˌkroʊˈsɔft ˈpaʊəpɔɪnt , ɪkˈsel , onedrive , iːʈa passeː ˈkoʊpaɪlət , meːʋaː okkoma səbˈskrɪpʃən ekak piʈipasseː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft laː lɑk
wavs/Download (578).wav|lok karalaː t̪ijenneː . læpʈop ekeː kisi praʃnajak næː , læpʈop ekə t̪aːmat̪ fæst ʋid̪ihaʈa t̪amaː ʋæɖa karanneː . kasun lakʂa d̪ekak peɪ karalaː t̪amaː menna meː læpʈop ekə gat̪t̪eː . ejaː gat̪t̪aʈa passet̪ eː ˈsərvɪsɪz ʈika juz karanna
wavs/Download (579).wav|karanna ejaː t̪aʋat̪ maːsen maːseʈa geʋanna sid̪d̪ha ʋenaʋaː . soʊ səbˈskrɪpʃən peɪ karanneː næt̪uʋa d̪aːganna puɭuʋan ˈmɛθədz t̪ijenaʋaː , hæbæji eːʋaː əˈnɛθɪkəl ˈmɛθədz . eːʋaː gæna api met̪ana kat̪aː karanneː næt̪uʋa imu . soʊ d̪ed̪ahas ʋisi paha , d̪ed̪ahas ʋisi haja ind̪an ,
wavs/Download (580).wav|ind̪an ˈwɪndəʊz menna mehema t̪amaː pərˈfɔrm karanneː . ənd ˈwɪndəʊz juz karana samahara kaʈʈijama meːʋaː harijaʈa ˈriəˌlaɪz karanneː næː . ojaːlaː ˈhɪstəri ekə aran bæluʋot̪ ehema , ekədəhəs naʋasija anuːʋa ind̪an d̪ed̪ahasa ʋenakan ˈwɪndəʊz t̪amaː loːkeː .
wavs/Download (581).wav|loːkema t̪ijena kəmˈpjutərz ʋala sijəʈə anuːʋak əv ðə kəmˈpjutərz ʋala ʋæɖa kareː . goɖak ˈgəvərnmənt ˈɔfɪsərz , skulz , ˌjunəˈvərsətiz hæmat̪ænama ojaːʈa ˈwɪndəʊz ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekə t̪amaː balaːganna puɭuʋan .
wavs/Download (582).wav|meː ʋiːɖijoː ekə balan inna ojaːlaget̪ paɭaʋeni ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekə samahara ʋelaːʋaʈa ˈwɪndəʊz t̪amaː ʋenna æt̪i . meːkaʈa ˈrizən ekə mokakd̪a kijalaː bæluʋot̪ ehema , ˈwɪndəʊz eː d̪aʋasʋala harima ˈsɪmpəl . ojaː ʤɪst piː siː ekak gat̪t̪aː
wavs/Download (583).wav|ˌɪnˈstɔl karaː , iːʈa passeː leːsijenma juz karanna puɭuʋan . ojaːʈa əˈkaʊnts aʋaʃja næː , səbˈskrɪpʃən ekak t̪ibbeː næː , eː ʋageːma klaʊd ˈbækˌʌp riˈmaɪndərz t̪ aːʋeː næː . api eː d̪aʋasʋala ˈwɪndəʊz juz karanakoʈa ˈmaɪˌkroʊˈsɔft lat̪ eː
wavs/Download (584).wav|eː d̪aʋasʋala ˈwɪndəʊz ʋalin sæːhena pramaːɳajak hamba karaː . d̪ed̪ahas haja ʋit̪arak ˈmaɪˌkroʊˈsɔft laʈa menna meː ˈwɪndəʊz ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekə d̪ahat̪una ˈbɪljən ˈdɔlərz ˈrɛvəˌnu ekak aran d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . bət eːʋaː okkoma d̪æn ʋed̪d̪i .
wavs/Download (585).wav|d̪æn ʋenas ʋelaː t̪ijenneː . ojaː d̪æn ˈmaɪˌkroʊˈsɔft laːgeː ˈrɛvəˌnu ekə aran bæluʋot̪ ehema , menna meː ˈwɪndəʊz ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekə ejaːlageː ˈtoʊtəl ˈrɛvəˌnu ˈsɪstəm eken sijəʈə d̪ahajak kaʈat̪ ʋaɖaː aɖuʋen t̪amaː ˈrɛvəˌnu ekə
wavs/Download (586).wav|ˈrɛvəˌnu ekak aran d̪enneː . d̪æn ʋenakoʈa ˈmaɪˌkroʊˈsɔft ekaʈa goɖakma ˈrɛvəˌnu aran d̪enneː klaʊd ˈsərvərz ji menna meː eɪ aɪ kijana ekaji . ojaːlaː d̪annaʋaː æt̪i ˈmaɪˌkroʊˈsɔft bilijana gaɳan ˌɪnˈvɛst karaː menna meː eɪ aɪ ekaʈa . ejaːlaː openai
wavs/Download (587).wav|openai ˈkəmpəˌni ekaʈa bilijana gaɳan ˌɪnˈvɛst karaː menna meː eɪ aɪ tulz dɪˈvɛləp karanna . ejaːlaː meːka ˌɪnˈvɛst karapu paɭijaʈa ejaːlaː ˈkoʊpaɪlət kijalaː ekak ˌɪntrəˈdus karalaː , ojaːlageː ˈwɪndəʊz piː siː ekeː hæmat̪ænama d̪æn eːka balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (588).wav|puɭuʋan . ojaːgeː ˈwɪndəʊz stɑrt ˈmɛnju ekeː t̪ijenaʋaː , ˈmaɪˌkroʊˈsɔft ɛʤ ekeː balaːganna puɭuʋan . æji , peɪnt æp eket̪ d̪æn ojaːʈa ˈkoʊpaɪlət balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma alut̪en ena piː siː ekeː ojaːgeː ˈkiːˌbɔːd eket̪ ˈkoʊpaɪlət kiː
wavs/Download (589).wav|ˈkoʊpaɪlət kiː ekak d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . d̪æn issara ʋageː oʊ es ekə neʋeji ˈprɑdəkt ekə , d̪æn ojaːlaː t̪amaː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft ekaʈa ˈprɑdəkt ekak ʋelaː t̪ijenneː . ojaːlageː əˈtɛnʃən ekə , ojaːlageː ˈdeɪtə , eː ʋageːma ˈmənθli səbˈskrɪpʃən ekə t̪amaː d̪æn ˈwɪndəʊz ʋalaʈa
wavs/Download (590).wav|ˈwɪndəʊz ʋalaʈa aʋaʃja . d̪æn meː eɪ aɪ kijana ekə ˈwɪndəʊz ʋalaʈa ejaːlaː ˈfɔrsfəli d̪aːlaː t̪ijenaʋaː , eː ʋageːma goɖak ˈwɪndəʊz ˈjuzərz laː meːʋaː juz karannet̪ næː . paɭaʋeni ekə menna meː ˈkoʊpaɪlət ekə d̪æn ojaːʈa hæmat̪ænama balaːganna puɭuʋan .
wavs/Download (591).wav|ˈɛvəri wɛr aɪ goʊ , aɪ si hɪz feɪs
wavs/Download (592).wav|eː ʋageːma ˈmaɪˌkroʊˈsɔft t̪unsija hæʈa paha piʈipasset̪ ojaːʈa menna meː ˈkoʊpaɪlət ekə balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma ˈmaɪˌkroʊˈsɔft laː ˈwɪndəʊz ˈriˌkɔl kijalaː ˈfiʧər ekak ˌɪntrəˈdus karaː . eːka hæmoːʈama riˈlis karanna kalin
wavs/Download (593).wav|karanna kalin mulin ˈbeɪtə tɛst karaː . meːkeː mokakd̪a ʋenneː kijalaː bæluʋot̪ ehema , ojaː kəmˈpjuːtə ekə juz karagena innakoʈa ejaː nit̪arama screenshots gahanaʋaː . ojaːgeː ˈdɑkjəmənts , ojaː ˈvɪzɪt karana ˈwɛbˌsaɪts , ojaːgeː ˈpərsɪnəl ˈdeɪtə
wavs/Download (594).wav|ˈdeɪtə meːʋaː okkoma screenshots aragannaʋaː . iːʈa passeː ojaː mokak hari eːka gæna praʃnajak næt̪nam , ojaː kalin mokakd̪a sɜːtʃ kareː ʋageː d̪eːʋal eːken æhuʋa gaman ejaː eː ˈdeɪtə okkoma aran d̪enaʋaː . ˈmaɪˌkroʊˈsɔft laː kiʋʋaː meːka
wavs/Download (595).wav|kiʋʋaː meːka sijəʈə sijajak seɪf , okkoma ʋenneː kəmˈpjuːtə ekə æt̪uleː kijalaː . hæbæji goɖak sɪˈkjuərɪtɪ ˈrisərʧərz laː meːkeː ˈprɑbləmz aɪˈdɛntəˌfaɪ karagena t̪ijenaʋaː . eː ʋageːma meːka goɖak ˈdeɪtə t̪ lik ʋenaʋaː kijalaː aɪˈdɛntəˌfaɪ karagena t̪ijenaʋaː .
wavs/Download (596).wav|t̪ijenaʋaː . iːʈa passeː eː ˈfiʧər ekə dɪˈleɪd ʋuɳaː . iːʈa passeː aːje redisign karalaː , aːjet̪ dɪˈleɪd ʋuɳaː . t̪aːma eːka ˌridɪˈzaɪnɪŋ feɪz ekeː t̪amaː t̪ijenneː . ənd t̪unʋeni ekə t̪amaː menna meː en piː juː
wavs/Download (597).wav|en piː juː tæks . ojaːlaː ahalaː æt̪i d̪æn alut̪enma riˈlis ʋena ˈlæpˌtɑps ʋalaʈa ˈkoʊpaɪlət d̪ʰana ˈpiˈsiz kijanaʋaː , ehemat̪ næt̪nam eɪ aɪ ˈpiˈsiz kijanaʋaː . menna meː ˈleɪbəl ekə ˈmaɪˌkroʊˈsɔft eken hambaʋenna oːna nəm , eː
wavs/Download (598).wav|eː piː siː ˌmænjəˈfækʧərər , en piː juː kijana d̪eː ˌɪnˈklud karanna oːneː ejaːlageː ˈlæpˌtɑps ʋalaʈa . en piː juː kijanneː ˈnʊrəl ˈprəʊsesɪŋ ˈjunɪt , ˈspɛʃəl menna meː eɪ aɪ tæsks ʋalaʈa . menna meː ˈlæpˌtɑp saːmaːnja ,
wavs/Download (599).wav|saːmaːnja ˈlæpˌtɑps ʋalaʈa ʋaɖaː ʈikak gaːnen ʋæɖiji . hæbæji api hæmoːma d̪annaʋaː eɪ aɪ tæsks rən karanna goɖakma paʊər ekə juz ʋenneː dʒiː piː juː ekə harahaː . ˈdɛdəkeɪtəd en piː juː ekak t̪ijena piː siː ekaʈa ʋaɖaː
wavs/Download (600).wav|ɪn rɯɳa bɪlt dʒiː piː juː ekak t̪ijena piː siː ekak eː eɪ aɪ tæsks fastly karanaʋaː , meː en piː juː piː siː ekaʈa ʋaɖaː . soʊ menna meː piː siː ekak ˈkoʊpaɪlət d̪ʰana piː siː ekak kijalaː ˈmɛnʃən karapu paɭijaʈa ˈkəstəmər
wavs/Download (601).wav|ˈkəstəmərz laʈa ʋæɖipura gaːɳak peɪ karanna aʋaʃjaji ekama ˈfiʧərz ʈikaʈa . soʊ ˈrisəntli bæluʋot̪ ehema dɛl ˈkəmpəˌni ekin ejaːlageː ˈlæpˌtɑp ˌædvərˈtaɪzmənt ʋala menna meː eɪ aɪ kæːlla riˈmuv karaː bɪˈkəz meːka ˈkəstəmərz laː
wavs/Download (602).wav|ˈkəstəmərz laʋa kənfˈjuz karanaʋaː kijalaː . mama kijanneː næː menna meː eɪ aɪ kijana ekə ˈjusləs kijalaː , eɪ aɪ kijanneː æt̪t̪aʈama ˈjusfəl d̪ejak ojaːgeː ˈɛdɪtɪŋ , iːʈa passeː kriˈeɪtɪv ʋæɖa , ˈrisərʧ ʋæɖa okkoma mejaː d̪ahaja taɪmz leːsi
wavs/Download (604).wav|jak juz karaʋalaː et̪anin ˈɛkstrə ʧɑrʤ ganna ekə . soʊ menna meːkaʈa tɛk tərm ekak t̪ijenaʋaː , meːkaʈa kijanneː enshift , ɛn shifti ti , enshittifite ekeː enshittification et̪ana balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (605).wav|t̪a meːken kijanneː ˈplætˌfɔrm ekak ˈjuzərz laʈa sərv karana ekə nat̪ara karalaː ejaːlaʈama ejaːlaː sərv karaganna ekaʈa . soʊ met̪ana apiʈa goɖak æps balaːganna puɭuʋan laɪk tiktok
wavs/Download (606).wav|laɪk tiktok , whatsapp . soʊ menna meː ʋageː d̪ejak t̪amaː menna meː ˈwɪndəʊz ʋalaʈat̪ janneː . soʊ eː d̪aʋas ʋala ˈwɪndəʊz bæluʋot̪ ehema mamat̪ ˈpərsənəli juz karalaː t̪ijenaʋaː ˈwɪndəʊz eks piː , ˈwɪndəʊz
wavs/Download (607).wav|ˈwɪndəʊz hat̪a , iːʈa passeː ma ˈwɪndəʊz aʈa skɪp karaː , iːʈa passeː ˈwɪndəʊz d̪ahaja menna meːʋaː ehema eː d̪aʋasʋala oʊ dʒiː ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekak ʋelaː t̪ibbaː . ðət ' es wət aɪ ' em
wavs/Download (608).wav|ðət ' es waɪ hi ' es ðə em viː piː noʋeː
wavs/Download (610).wav|ðə dʒiː oʊ eɪ tiː noʋeː d̪ænaʈa meː ˈwɪndəʊz ekoɭaha ekeː ʋelaː t̪ijena ˌsɪʧuˈeɪʃən eken goɖak kaʈʈija mæk oʊ es ekaʈat̪ swɪtʃ ʋenaʋaː . soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekat̪ balan inna goɖak kaʈʈijageː paɭaʋeni ˈɒpəˌreɪtɪŋ ˈsɪstəm
wavs/Download (611).wav|ˈreɪtɪŋ ˈsɪstəm ekə ˈwɪndəʊz eks piː ekak næt̪nam ˈwɪndəʊz hat̪a ekak ʋenna æt̪i . soʊ eː d̪aʋasʋala bæluʋot̪ ehema ˈwɪndəʊz meː ʋageː ˈəpˌdeɪt fɔrs karanneː næː apiʈa blu skrin ˈɛrərz enaʋaː aɖu
wavs/Download (612).wav|menna meː ʋageː sæːhena ˈbɛnəfɪts t̪ogajak t̪ibbaː . hæbæji d̪ed̪ahas ʋisi haja balanakoʈa ˈwɪndəʊz ejaːlageː ˈjuzərz laʋa ˈrɛvəˌnu strim ekak hæʈijaʈa t̪amaː trit karanneː . soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekə kaʋuruhari ˈmaɪˌkroʊˈsɔft eken pæt̪t̪e
wavs/Download (613).wav|t̪en pæt̪t̪en ahagena innaʋaː nəm apiʈa kijanna t̪ijenneː ekə d̪ejaji , api ˈwɪndəʊz ʋalaʈa kæmat̪iji , apiʈa mæk oʊ es ekaʈaʋat̪ næt̪nam ˈlɪnəks ʋalaʈaʋat̪ swɪtʃ ʋenna kæmat̪i næː . hæbæji apiʈa aʋaʃja ʋenneː issara t̪ibba oʊ dʒiː ˈwɪndəʊz ɪkˈspɪriəns ekə
wavs/Download (614).wav|ɪkˈspɪriəns ekə . menna meː ˈkoʊpaɪlət kijana ekə fɔrs karanna aʋaʃjat̪aːʋajak næː , eː ʋageːma stɑrt ˈmɛnju ekeː ædz oːneː næː , eː ʋageːma apiʈa ˌɪnˈstɔl karaganna oːne nəm əˈkaʊnt ekak næt̪uʋama ˌɪnˈstɔl karaganna puɭuʋan ˈɔpʃən ekak t̪ibbahama
wavs/Download (615).wav|t̪ibbahama æt̪i . soʊ ˈwɪndəʊz maʈa meː d̪ænitʃtʃa ʋid̪ihaʈa ojaːlaʈat̪ d̪ænenaʋaː nəm pallehaː ˈkɑmɛnt karanna . eː ʋageːma ojaːlaː meː ˈwɪndəʊz ʋala ɪkˈspɪriəns karapu ˈpɑzətɪv ənd ˈnɛgətɪv d̪eːʋal d̪ekama pallehaː ˈkɑmɛnt karanna . eː ʋageːma ojaː
wavs/Download (616).wav|ma ojaːla alut̪enma riˈlis ʋetʃtʃa es ˈəltrə ekeː fʊl ˌrivˈju ekə balanna oːna nəm menna met̪ana klɪk karanna . ənd meː ˈvɪdɪəʊ ekə laɪk karanna ehema næt̪nam laɪk nokara inna praʃnajak næː . meːka kəmˈjunɪti ekə ʋenuʋen karapu ˈvɪdɪəʊ ekak
wavs/Download (618).wav|ma ojaːlaʈa kiʋʋot̪ hæt̪t̪æː paha ɪnʧ keɪ ˈpænəl ekak hat̪aɭis aʈa megapixel eɪ aɪ ˈkæmərə , aʈa əˈreɪ ˈmaɪkrəˌfoʊn , ˈstaɪləs pɛn d̪ekaji bɪlt rɯɳa ɪn ˈæˌlɔɪ freɪm pləs panaha , bid̪uʋa aʊərz
wavs/Download (619).wav|skrin ˈlaɪfˌspæn ekak pləs saɪz hajakin panas paha ɪnʧ id̪an ekasija paha ɪnʧ ʋenakan meː ˈpænəlz əˈveɪləbəl . oʋ , ma kat̪aː karanneː ˈtɛknoʊ vju ˌɪnərˈæktɪv ˈpænəl ekə gæna . ˈtɛknoʊ vju laː
wavs/Download (620).wav|ˈtɛknoʊ vju laː bæluʋot̪ ehema , hæmoːʈama aʋaʃja karana skrin saɪz ekak ejaːlaʈa t̪ijenaʋaː . ojaːlaʈa eɪ greɪd juː eɪtʃ diː keɪ ˈpænəl ekak balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma meːka səˈpɔrt karanaʋaː hæʈa freɪmz pər ˈsɛkənd . ənd iːɭaŋgaʈa
wavs/Download (621).wav|iːɭaŋgaʈa meːkeː glæs ekə ʋit̪arak hət̪ərə ˈmɪləˌmitər ˈθɪknəs ekak t̪ijenaʋaː . eː ʋageːma meːkaʈa ˈænˌti rɯɳa glɛr ˈkoʊtɪŋ ekak enaʋaː . menna meː ˈpænəl ekeː ˈændrɔɪd oʊ es rən ʋenakoʈa ojaːʈa ˌsaɪməlˈteɪniəs ʋissa təʧ pɔɪnts hamba
wavs/Download (622).wav|pɔɪnts hambenaʋaː . ˈgugəl mit , zum , canva , ˈgugəl draɪv , meː okkoma æps natively meː ˈpænəl eken rən ʋenaʋaː , ojaːʈa piː siː ekak næt̪nam ˈlæpˌtɑp ekak pɛr karanna aʋaʃjat̪aː
wavs/Download (623).wav|aʋaʃjat̪aːʋajak næː . eːkat̪ ekkama dʒiː biː ræm dʒiː biː ˌes es ˈdiː pləs meːkeː rən ʋenneː ˈændrɔɪd oʊ es d̪ahahat̪ara . soʊ meːken kijanneː meːkeː fæst rɪˈspɑns taɪm ekak hambenaʋaː . meːkeː ojaːʈa
wavs/Download (624).wav|ʈa ojaːʈa hat̪aɭis aʈa megapixel eɪ aɪ kæmaraː ekak enaʋaː . soʊ meːka ojaːlageː ʋebkæm ekə ʋageː proʊ mæks ʋebkæm ekak . ˈtɛknoʊ vju laː meːka at̪jaʋaʃja ˈfiʧər ekak hæʈijaʈa d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . ojaːʈa meːkeː waɪd
wavs/Download (625).wav|waɪd ˈæŋgəl vju ekak ganna puɭuʋan , eː ʋageːma ˈtɛknoʊ vju laː menna meːkaʈa aʈa əˈreɪ ˈmaɪkrəˌfoʊn ˈsɪstəm ekak d̪aːlaː t̪ijenaʋaː . eː ʋageːma duəl bænd ˈwaɪfaɪ ˈsɪstəm ekak hambenaʋaː d̪eka ɖoʈ hət̪ərə ˈɡɪɡəhɜːts t̪ səˈpɔrt karanaʋaː paha pɔɪnt
wavs/Download (626).wav|paha ɖoʈ bid̪uʋa ˈɡɪɡəhɜːts t̪ səˈpɔrt karanaʋaː . skrin ˈmɪrərɪŋ t̪ səˈpɔrt karanaʋaː . ənd meː ˈpænəl ekə ojaːlaʈa mila d̪iː ganna oːneː nəm , ˈtɛknoʊ vju ˈɔθərˌaɪzd riˈsɛlərz lagen lakaːʋa puraːma ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɔrənti ekka d̪æn mila d̪iː ganna puɭuʋan
wavs/Download (627).wav|eklakʂa asuːd̪aːhaʈa t̪ibba ˈlæpˌtɑp ekə , meː ʋenakoʈa d̪elakʂa hat̪alisd̪aːhak ʋenaʋaː . meːkaʈa ˈrizən ekə mokakd̪a kijalaː bæluʋot̪ eːka t̪amaː meː ræm ʈika . wət pʊt ju
wavs/Download (628).wav|wət ər ju seɪɪŋ ? d̪olosd̪aːhak pahalosd̪aːhak at̪ara t̪ibba meː dʒiː biː ræm ʈika , meː ʋenakoʈa rupijal hæt̪t̪æːd̪aːhaʈat̪ uɖin praɪs ʋelaː t̪ijenaʋaː . eː kijanneː praɪs haɪk ekə bæluʋot̪ ehema meː ʋenakoʈa hət̪ərə guɳajakin
wavs/Download (629).wav|t̪ara guɳajakin ehema næt̪nam pas guɳajakin praɪs ekə ʋæɖiʋelaː t̪ijenaʋaː . meːkaʈa ˈrizən ekə mokakd̪a ? eːkaʈa kalin apeː ˈʧænəl ekə ˈfɑloʊ karalaː t̪ijaːganna . meː ræm ʋala t̪ijena ˈmemərɪ ˈmɑdəl ekə ˈrɛdi karanna ˈmeɪʤər ˈkəmpəˌniz
wavs/Download (630).wav|ˈkəmpəˌniz t̪unak t̪amaː t̪ijenneː . macrone , ˈsæmˌsəŋ eː ʋageːma eɪtʃ keɪ hynix . meː eɪ aɪ bum ekə nisaː ˈgræfɪks kɑrd ʋalaʈa had̪ana ˈmɛməriz t̪amaː goɖakma sɛl ʋuɳeː . ræm ekaʈa jana ˈmɛməriz eː
wavs/Download (631).wav|mories etʃtʃara janneː næː kijalaː eːkeː pərˈdəkʃən ekə aɖu karaː . hæbæji d̪æn t̪ijena praʃneː mokakd̪a kijalaː bæluʋot̪ ehema eː eɪ aɪ ˈkəmpəˌniz ma æʋillaː kijanaʋaː apiʈa meː ræm ʋala juz karana ˈmemərɪ ekat̪ oːneː iːʈa amat̪araʋa
wavs/Download (632).wav|amat̪araʋa ˈgræfɪks kɑrd ʋala juz karana eɪtʃ biː em ˈmɛməriz t̪ oːneː kijalaː . eː nisaː muɭu ˈkəmpəˌni ekinma t̪ijena ræm ʈika apiʈa d̪enna kijalaː sæm ˈɔltmən id̪an mɑrk ˈəŋkəl ʋenakan illalaː t̪ijenaʋaː
wavs/Download (633).wav|eː ʋageːma samahara ˈsɔrsəz ʋalaʈa anuʋa sæm ˈɔltmən menna meː ˈmaɪˌkrɑn ˈkəmpəˌni ekə gaːʋaʈa gihin ejaːlaː ˈproʊdus karana ræm okkoma aʋurud̪u t̪unakaʈa illalaː t̪ijenaʋaː openai ekaʈa . eːt̪ illalaː t̪ijenneː
wavs/Download (634).wav|eːt̪ illalaː t̪ijenneː fɪkst reɪt ekaʈa neʋeji eː d̪aʋasʋala t̪ijena ˈmɑrkɪt reɪt ekaʈa anuʋa . menna meː ˈrizən ekə nisaː meː aʋurud̪d̪eː diː diː ɑːr ənd diː diː ɑːr ræm ˈpraɪsɪz sijəʈə haːrasijajak id̪an sijəʈə pansijajak k d̪akʋaː
wavs/Download (635).wav|k d̪akʋaː ʋæɖi ʋelaː t̪ijenaʋaː . eː kijanneː ojaː goʊld ʋala ˌɪnˈvɛst karana ekaʈa ʋaɖaː menna meː ræm ʋala ˌɪnˈvɛst karalaː t̪ibbot̪ ehema loku ˈprɑfɪt ekak meː ʋenakoʈa araganna t̪ibbaː . menna meː ˈrizən ekə nisaː ˈlæpˌtɑp ənd ˈpiˈsiz ʋit̪arak neʋeji milen
wavs/Download (636).wav|neʋeji milen ʋæɖi ʋenneː , ˈmoʊbəl foʊnz , ˈgeɪmɪŋ ˈkɑnsoʊl , ˈtæbləts , meːʋaː okkoma gaɳan ʋæɖi ʋenaʋaː . soʊ ojaːʈat̪ ˈlæpˌtɑp ekak ehema næt̪nam ˈmoʊbəl foʊn ekak ganna aɪˈdiə ekak t̪ijenaʋaː nəm d̪ænma aran t̪ijaːganna
wavs/Download (637).wav|t̪ijaːganna . iːʈa amat̪araʋa ˌɪˈrɑn əˈmɛrɪkə wɔr ekə nisaː fjuəl ˈpraɪsɪz ʋæɖiʋelaː t̪ijenaʋaː iːʈa passeː ˈʃɪpmənt dɪˈleɪz t̪ apiʈa balaːganna puɭuʋan . meː nisaː meːkeː praɪs ekə t̪aʋat̪ ʋæɖi ʋenna ʧæns ekak t̪ijenaʋaː . soʊ meː ʋenakoʈa meː
wavs/Download (638).wav|meː ʋenakoʈa menna meː praʃne nisaː piː es ekeː praɪs ekat̪ sæːhena ʋæɖiʋelaː t̪ijenaʋaː , soʊ ojaːʈat̪ ˈmoʊbəl foʊn ekak ehema næt̪nam ˈlæpˌtɑp ekak ganna aɪˈdiə ekak t̪ijenaʋaː nəm d̪ænma araganna . eː ʋageːma wɔr ekə nat̪ara ʋena paːʈakut̪ næː eː ʋageːma
wavs/Download (639).wav|eː ʋageːma menna meː eɪ aɪ ˈbəbəl ekat̪ ad̪a heʈama iʋara ʋena d̪ejak neʋeji soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekə ˈjusfəl kijalaː ma hit̪anaʋaː lagad̪ima ˈlæpˌtɑp ekak næt̪t̪a ˈmoʊbəl foʊn ekak ganna balaːgena inna ojaːlageː jaːluʋanʈa meː ˈvɪdɪəʊ ekə ʃɛr karanna
wavs/Download (641).wav|api apeː ˈkiːˌbɔːd ekə hæmad̪aːma juz karanaʋaː ʧæt karanna , hæbæji ojaːlaː d̪ænan hiʈijad̪a menna meː ˈsikrɪt ˈsɛtɪŋz ʈika . amat̪aka ʋennæt̪uʋa inna ˈvɪdɪəʊ ekə laɪk ənd seɪv karalaː t̪ijaːganna . mulinma api whatsapp ekeː ʋæɖa
wavs/Download (642).wav|ekeː ʋæɖa karana d̪eːʋal ʈika balalaː imu . ʋatʃaneka stɑrt ənd ɛnd ekeːd̪iː ojaː stɑː mɑrk ekə juz karot̪ eːka menna meː ʋageː boʊld ʋenaʋaː . ʋatʃaneka stɑrt ekeː ɛnd ekeː ojaː ˌəndərˈskɔr ˈsɪmbəl ekə
wavs/Download (643).wav|ˈsɪmbəl ekə juz karot̪ ehema eːka menna meː ʋageː aɪˈtælɪk staɪl ekaʈa maːru ʋenaʋaː . ənd ant̪ima ekə ojaː ʋatʃaneka stɑrt ənd ɛnd ekeːd̪iː menna meː ʋageː tilde ˈsɪmbəl ekə d̪æmmot̪ eː ʋatʃaneː menna meː ʋageː straɪk
wavs/Download (644).wav|straɪk θru wɜːd ekak hæʈijaʈa ˈkɑnvərt ʋenaʋaː . meːʋaː ʈika traɪ karalaː kijanna ʋæɖa karaːd̪a næd̪d̪a kijalaː . d̪æn api whatsapp ʋit̪arak næt̪uʋa ˌjunəˈvərsəli oːnæːma æp ekeː ʋæɖa karana d̪eːʋal ʈikak balalaː imu . ojaː d̪ejak taɪp
wavs/Download (645).wav|karalaː spɪˈsɪfɪk ʋatʃanajak næt̪nam ˈlɛtər ekakaʈa ojaːʈa janna oːneː nəm aːjeː ˈmænjuəli et̪ana təʧ kara kara inna aʋaʃjat̪aːʋajak næː . speɪs bɑr ekə təʧ karagena menna meː ʋageː muv karanna ojaːgeː ˈkiːˌbɔːd
wavs/Download (646).wav|ˈkiːˌbɔːd ekə trackpad ekak hæʈijaʈa maːru ʋenaʋaː , soʊ ojaːʈa leːsijenma et̪anaʈa muv ʋenna puɭuʋan . soʊ hæmad̪aːma ʧæt karana ojaːlageː jaːluʋanʋa menna meː ˈvɪdɪəʊ ekeː ˈmɛnʃən karalaː apiʋat̪ ˈfɑloʊ karanna amat̪aka karanna epaː
wavs/Download (648).wav|ˈmɛθəd ekin ojaːgeː kroʊm ˈbraʊzə ekə fæst karaganna puɭuʋan . mulin ˈsɛtɪŋz ʋalaʈa janna , iːʈa passeː pərˈfɔrməns tæb ekaʈa gihin pallehaːʈa skroʊl karanna , et̪ana spid ˈsɛkʃən ekə jaʈat̪eː
wavs/Download (649).wav|ɪkˈstɛnd preloading kijana ekə ɪˈneɪbəl karaganna . meː ˈɔpʃən eken ojaːgeː kroʊm ˈbraʊzə ekə fæst karanaʋaː . ojaːgeː ˈbraʊzə ˈjusɪʤ ˈhɪstəri ekə d̪ænagena ojaː eː peɪʤ ekaʈa janna kalinma eːka
wavs/Download (650).wav|eːka preload karalaː t̪ijenaʋaː . ənd meː okkoma loʊd ʋenneː ˈgugəl ˈsɜːvə ekə harahaː . iːɭaŋga særeː ojaː mokakhari peɪʤ ekak ˈoʊpən karot̪ ejaː eːka goɖak fæst ʋid̪ijaʈa loʊd karanaʋaː , bɪˈkəz okkoma ˈɛləmənts
wavs/Download (651).wav|ˈbækˌgraʊnd ekeːma preload ʋelaː t̪ijena nisaː . eː ʋageːma meːka ˈmoʊbəl foʊnz ənd ˈdɛskˌtɑp ʋalaʈat̪ d̪ekaʈama əˈveɪləbəl . ˈmoʊbəl foʊn ʋala ˈpraɪvəsi ənd sɪˈkjuərɪtɪ ˈsɛtɪŋz ʋala ojaːlaʈa meːka balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (652).wav|soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekə hæmoːʈama ʃɛr karalaː ejaːlageː kroʊm ˈbraʊzɪŋ ɪkˈspɪriəns ekat̪ fæst karamu
wavs/Download (654).wav|meː t̪ijenneː ˈnɔrməl ˈprɑʤɛkt ekak
wavs/Download (655).wav|meːkat̪ eː ʋageːma ˈprɑʤɛkt ekak . hæbæji meː ˈprɑʤɛkt ekə ojaː ˈjuʒəwəl ʋid̪ijaʈa d̪akina prɑˈʤɛktər ʋageː neʋeji , meːke ojaːlaʈa ˈkæpsəl dɪˈzaɪn ekak balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (656).wav|puɭuʋan . meː t̪ijenneː ˈæŋkər brænd eken riˈlis karana ˈnɛbjələ ˈkæpsəl d̪eka kijana ˈprɑʤɛkt ekə . meː ˈprɑʤɛkt ekə ojaːʈa ˈjuʒəwəl ʋid̪ijaʈa næt̪uʋa meː ʋageː ˈkæpsəl dɪˈzaɪn
wavs/Download (657).wav|ekak balaːganna puɭuʋan . ənd meː dɪˈzaɪn ekeː t̪ijena lokuma ædˈvæntɪʤ ekə t̪amaː ojaːʈa meːka leːsijen ehe mehe aran janna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaːʈa meːkaʈa kəˈnɛkt karaganna aʋaʃja
wavs/Download (658).wav|karanna aʋaʃja karana okkoma pɔrts balaːganna puɭuʋan , juː es biː siː , juː es biː eɪ , iːʈa passeː ˌetʃ diː em ˈaɪ pɔːt okkoma balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaːʈa chromecast
wavs/Download (659).wav|chromecast ˈfiʧər ekə t̪ijenaʋaː , eː nisaː waɪər kəˈnɛkt karagena inna oːneː næː , ojaːʈa ʤɪst foʊn ekenma meːkaʈa kæst karanna puɭuʋan . meːka ojaːlaʈa ˈsɪŋgəl ʧɑrʤ eken d̪eka ɖoʈ paha aʊərz pleɪ taɪm ekak ganna puɭuʋan
wavs/Download (660).wav|puɭuʋan , ˈhɑliˌwʊd ˈbɔlɪˌwʊd ˈmuviz keseː ʋunat̪ ojaːʈa ˈsɪŋgəl ʧɑrʤ eken ˈhɑliˌwʊd ˈmuvi ekaknam balanna puɭuʋan . ojaː hit̪anneː meːkeː ˈmæksəməm prɑˈʤɛkʃən saɪz ekə kiːjak kijalaːd̪a ? hat̪aɭihak
wavs/Download (661).wav|asuːʋak ? ojaːʈa ˈɪnʧɪz k ʋenakan skrin ekə loku karaganna puɭuʋan . eː kijanneː meː piʈipasseː peːna lakʂa pahak ʋaʈina tiː viː ekaʈa ʋaɖaː ojaːʈa d̪eguɳajaka speɪs
wavs/Download (662).wav|speɪs ekak ganna puɭuʋan . ˈnoʊtɪs karanna oːneː d̪eː t̪amaː meːke ojaːlaʈa ˈpæsɪv bæs ˈreɪdiˌeɪtərz d̪ekak ekka aʈa wɑt ˈspikər ekak balaːganna puɭuʋan . meːka ojaː prɑˈʤɛkʃən karanneː na
wavs/Download (663).wav|næt̪i ʋelaːʋal ʋalaʈa ojaːʈa meːka standalone ˈbluːtuːθ ˈspikər ekak hæʈijaʈa juz karanna puɭuʋan . meːka d̪æn ojaːʈa ˈlæpˌtɑp ɖoʈ el keː eken ˈpərʧəs karaganna puɭuʋan
wavs/Download (665).wav|whiteboard , kəmˈpjuːtə , prɑˈʤɛktər meː t̪uneːma karana ʋæɖeː menna meː ˈsɪŋgəl bɔrd ekin ojaːʈa karaganna puɭuʋan . meː t̪ijenneː ˌɪnərˈæktɪv dɪˈspleɪ ehema næt̪nam smɑrt bɔrd . ojaːʈa hæt̪t̪æː paha ɪnʧ
wavs/Download (666).wav|ɪnʧ ekasija hæt̪t̪æː aʈa dɪˈgriz vjuɪŋ ˈæŋgəl ekaka ˈænˌti rɯɳa glɛr dɪˈspleɪ ekak balaːganna puɭuʋan . eː kijanneː ojaː ˈɔnˌlaɪn eken ˈkæmərə ekə θru klæs karat̪ kisima rɪˈflɛkʃən ekak ojaːʈa balaːganna
wavs/Download (667).wav|bæː . menna meːkaʈa rɪˈmoʊt kənˈtroʊlər ekak , menna meː ʋageː ˈdɪʤɪtəl ˈmɑrkərz d̪ekak , eː ʋageːma kənɛkˈtɪvɪti ˈkeɪbəlz okkoma bɑks ekeːma hambenaʋaː . menna meː ˈpænəl ekeː ojaːʈa wɔl maʊnt enaʋaː , meːka kelinma wɔl
wavs/Download (668).wav|liːma wɔl ekaʈa maʊnt karanna puɭuʋan , ehema næt̪nam menna meː ʋageː stænd ekaka t̪ijannat̪ puɭuʋan . meː stænd ekeː ojaːʈa wheelsුත් balaːganna puɭuʋan , hæbæji ʋæɖeː kijanneː meːka ʋenama ˈpərʧəs karanna oːneː . ekasija ʋisi aʈa dʒiː biː ˈstɔːrɪdʒ , aʈa
wavs/Download (669).wav|dʒiː biː ræm , ˈrənɪŋ ɔn ˈændrɔɪd d̪ahahat̪ara , eː nisaː ojaːʈa pleɪ stɔr səˈpɔrt ekə hambenaʋaː , eː nisaː ˈjuˌtub , mæps , zum ʋageː ˌæpləˈkeɪʃənz ojaːʈa meːkenma juz karanna puɭuʋan . eː ʋageːma meː dɪˈspleɪ
wavs/Download (670).wav|meː dɪˈspleɪ ekaʈa bɪlt ɪn ˈwaɪfaɪ enaʋaː , eː nisaː ojaːʈa meːka dɪˈrɛkli ˈɪntəˌnet ekaʈa kəˈnɛkt karanna puɭuʋan . eː ʋageːma ˈmoʊbəl foʊn næt̪nam ˈlæpˌtɑp dɪˈspleɪ ekak meːkaʈa ˈmɪrər karannat̪ puɭuʋan . aʋaʃja ʋena okkoma pɔrts piʈipasseː d̪iːlaː t̪ijena
wavs/Download (671).wav|ʋaː , eː ʋageːma kwɪk ˈækˌsɛs karanna ˈspɛʃəl pɔrts ʈikak met̪anat̪ d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . meːke ojaːʈa ˈsɑləd ˈmɛtəl bɪld ekak ʋageːma bɪlt ɪn speakersුත් hambenaʋaː . meːkeː sˈmuðnəs ənd təʧ ˈækjərəsi ekat̪ goɖak
wavs/Download (672).wav|hond̪aji . ojaːʈa whiteboard ekeː lijana haː samaːna ɪkˈspɪriəns ekak meːken ganna puɭuʋan . eː ʋageːma ˈjuˌtub ˈvɪdɪəʊ ekak , wɛb peɪʤ ekak , oːna d̪ejak pɔz karalaː eːkaʈa uɖin drɔ karalaː ɪkˈspleɪn
wavs/Download (673).wav|karalaː ɪkˈspleɪn karanna puɭuʋan . meː tul eken ojaːgeː ˌprezenˈteɪʃən ekə , ojaːgeː ˈtiʧɪŋ ˈlɛvəl ekə t̪aʋat̪ ɛnˈhæns karalaː d̪enaʋaː . soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekaʈa ojaːgeː tjuˈɪʃən sər ʋa tæɡ karalaː kijanna d̪æn ˈəpˌdeɪt ʋenna kaːle hari kijalaː
wavs/Download (675).wav|meː æp ekaʈa puɭuʋan ˈændrɔɪd , ˈaɪˌfoʊn , ˈwɪndəʊz , macbook , eː ʋageːma ˈlɪnəks dɪˈvaɪsɪz at̪ara faɪlz eʋanna puɭuʋan . meː æp ekeː nama t̪amaː localsend . meːka ojaːlaʈa oːnæːma dɪˈʋaɪs ekeː ˌɪnˈstɔl karaganna
wavs/Download (676).wav|ˌɪnˈstɔl karaganna puɭuʋan . meːkaʈa login ʋenna oːneː næː , ʤɪst ˌɪnˈstɔl karaː juz karanna t̪ijenneː . ojaːʈa ˈfoʊˌtoʊz , faɪlz , ˈvɪdioʊz , eː ʋageːma tɛkst unat̪ jaʋanna puɭuʋan . miːʈa passeː faɪlz jaʋana ekə loku ʋad̪ajak neʋeji . pis .
wavs/Download (677).wav|mama ojaːlaʈa pennannam , ʤɪst ojaːlaʈa jaʋanna oːne faɪl ekə meː ʋageː səˈlɛkt karanna t̪ijenneː . iːʈa passeː dɪˈʋaɪs ekə səˈlɛkt karalaː sɛnd ˈɔpʃən ekə klɪk karanna . iːʈa passeː rɪˈsiv ʋena dɪˈʋaɪs ekaʈa gihin əkˈsɛpt karanna
wavs/Download (678).wav|əkˈsɛpt karanna t̪ijenneː . d̪æn ojaːlaʈa balaːganna puɭuʋan ˈændrɔɪd foʊn ekeː ind̪an macbook ekaʈa faɪl kotʃtʃara ikmanaʈa ˈtrænsfər ʋenaʋad̪a kijalaː . eː ʋageːma api ˈændrɔɪd tɪ ˈaɪˌfoʊn ut̪ tɛst karaː . eː ʋageːma
wavs/Download (679).wav|eː ʋageːma meːka ˈwɪndəʊz ekat̪ supirijaʈama ʋæɖa karanaʋaː . Coolම pɑrt ekə t̪amaː meː æp ekə kəmˈplitli ˈloʊkəl ˈnetˌwɜːk ekeː ʋæɖa karanneː eː nisaː ojaːgeː faɪlz ˈɪntəˌnet ekaʈa ˈəˌploʊd karanna
wavs/Download (680).wav|oːneː næː . eː ʋageːma meː æp ekə sijəʈə sijajak fri , soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekə laɪk karalaː ojaːlageː friendsලටත් ʃɛr karanna , et̪akoʈa t̪amaː eːgolloː at̪ara ojaːlaʈat̪ faɪlz ʃɛr karaganna puɭuʋan . pis
wavs/Download (682).wav|onna loːke lokuma eɪ aɪ sɪˈkjuərɪtɪ tɛk ˈkəmpəˌniz ʋalin ekak lakaːʋeː lɔnʧ ʋenaʋaː
wavs/Download (683).wav|dahua tɛkˈnɑləʤiz ejaːlageː əˈfɪʃəl ˈkəntri ˈɔfəs ekə wən ˌgæˈleɪ feɪs taʊər ekeː ˈoʊpən karalaː t̪ijenneː . ənd maʈa eːkaʈa ˌɪnvɪˈteɪʃən ekak hambunaː . met̪ana ʤɪst ˈnɔrməl ˈkæmərəz neʋeji
wavs/Download (684).wav|ras neʋeji t̪ibbeː . fʊl eɪ aɪ paʊərd sərˈveɪləns ˈsɪstəmz , smɑrt ˈtræfɪk ˈmænɪʤmənt ˈsɪstəmz , eɪ aɪ θrɛt dɪˈtɛkʃən , ˈfeɪʃəl ˌrekəɡˈnɪʃən , menna meː ʋageː t̪aʋa sæːhenna d̪eːʋal ejaːlaː
wavs/Download (685).wav|l ejaːlagema eɪ aɪ oʊ tiː ˈplætˌfɔrm ekeː rən ʋenaʋaː . poɖɖak hit̪alaː balanna loːkeː ˈmeɪʤər ˈsɪtiz ʋala ˈtræfɪk ˈmænɪʤ karana eː ʋageːma ˈjʊrəp ʋala ˈsoʊlər pɑrks ˈmænɪʤ karana
wavs/Download (686).wav|karana eː ʋageːma ˈziroʊ ˈjumən ˌɑpərˈeɪʃənz ekka ˈwɛˌrhaʊs prəˈtɛkt karana tɛk ˈkəmpəˌni ekak t̪amaː d̪æn lakaːʋeː əˈfɪʃəli əˈveɪləbəl ʋelaː t̪ijenneː . dahua Technologiesලගේ ˈkæmərəz
wavs/Download (687).wav|ˈkæmərəz loːkeː goɖak dɪˈmændɪŋ ɪnˈvaɪrənmənts laɪk ˈfæktəriz , ˈhaɪˌweɪz , ɪkˈstrim ˈaʊtˌdɔr ˈwɛðər kənˈdɪʃənz ʋala juz karana ˈkæmərəz . eː ʋageːma mejaːlaː gaːʋa grin ˈprɑdəkt ˌsərtəfəˈkeɪʃən ekə
wavs/Download (688).wav|tion kaʈat̪ ʋaɖaː t̪ijenaʋaː . hæbæji d̪æn ˈdɛdəkeɪtəd ˈkəntri ˈɔfəs ekak t̪ijena nisaː lakaːʋeː t̪ijena ˈbɪznɪsɪz ʋalaʈa fʊl ˈloʊkəl səˈpɔrt ekak ganna puɭuʋan . eː ʋageːma d̪æn ejaːlageː ˈsərvɪs it̪aːma ʋeː
wavs/Download (689).wav|gajen ojaːlaʈa ˈækˌsɛs karaganna puɭuʋan . eː ʋageːma ejaːlageː fʊl ˈprɑdəkt ˈlaɪˌnəp ekaʈama ojaːlaʈa ˈækˌsɛs ekak hambaʋenaʋaː . raɪt , hir wi goʊ , ˈrɛdi , t̪una , d̪eka , ekə
wavs/Download (690).wav|wən . dahua . meːka æt̪t̪aʈama ˈloʊkəl tɛk ənd sɪˈkjuərɪtɪ ˈɪndəstri ekaʈa loku d̪ejak . t̪aːmat̪ ˈaʊtˌdeɪtɪd ˌsiː siː tiː ˈviː ˈsɪstəmz juz karagena inna ojaːlageː jaːɭuʋanʋa ˈmɛnʃən karagena janna
wavs/Download (691).wav|whiteboard , kəmˈpjuːtə , prɑˈʤɛktər meː t̪uneːma karana ʋæɖeː menna meː ˈsɪŋgəl bɔrd ekin ojaːʈa karaganna puɭuʋan . meː t̪ijenneː ˌɪnərˈæktɪv dɪˈspleɪ ehema næt̪nam smɑrt bɔrd . ojaːʈa hæt̪t̪æː paha ɪnʧ . . . pis
wavs/Download (692).wav|ojaː ˈmuvi ekak ˈdaʊnˌloʊd karalaː balanaʋaː nəm eːke sihala , ˈɪŋlɪʃ , ˈtæmɪl ʋageː audios goɖak balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (693).wav|hæbæji api ʃut karana ˈvɪdioʊz ʋala ekama ekə ˈɔːdɪəʊ ekak t̪amaː t̪ijenneː . eː æji kijalaː bæluʋot̪ api juz karana em piː , em keɪ viː , em oʊ viː meː okkoma ˈvɪdɪəʊ kənˈteɪnərz
wavs/Download (694).wav|kənˈteɪnərz . meː ˈvɪdɪəʊ kənˈteɪnərz æt̪uleː ˈvɪdɪəʊ ekak t̪ijenaʋaː , ˈməltəpəl audios t̪ijenaʋaː , eː ʋit̪arak neʋeji subtitlesුත් t̪ijenaʋaː , eː ʋageːma metadataත් t̪ijenaʋaː . ojaːlaː
wavs/Download (695).wav|ojaːlaː ˈvɪdɪəʊ ekak ɛnˈkoʊd karanakoʈa eː ˈvɪdɪəʊ ˈkɑntɛnt ekeː æt̪uleː ˈməltəpəl audios t̪ibbanam , ojaːlaʈat̪ ˈmuviz ʋala enaʋaː ʋageː ojaːlageː ˈvɪdioʊz ʋalaʈa ˈməltəpəl audios d̪aːganna puɭuʋan
wavs/Download (696).wav|nna puɭuʋan . ˈæˌkʧuəli meː ˈfiʧər ekə juz karalaː ˈjuˌtub , tiktok ʋageː ˈplætˌfɔrmz ʋalaʈat̪ ˈməltəpəl audios ekka ˈvɪdioʊz d̪aːnna puɭuʋan . meː ˈfiʧər ekə mejaːla ˈɪmpləmənt karaː nəm
wavs/Download (697).wav|æt̪t̪aʈama ʋaʈina ˈfiʧər ekak ʋenna iɖa t̪ijenaʋaː . meː ˈvɪdɪəʊ ekə ˌɪnˈfɔrmətɪv kijalaː d̪ænenaʋaː nəm ojaːlaʈa karanna t̪ijenneː apeː peɪʤ ekə ˈfɑloʊ karalaː meː ˈvɪdɪəʊ ekaʈa laɪk karanna . hæv eɪ nis deɪ . pis
wavs/Download (698).wav|eː eɪ aɪ tul ekaʈa puɭuʋan ojaːgeː ˈvɪdɪəʊ ekeː t̪ijena oːnæːma d̪ejak ɪˈreɪs karanna
wavs/Download (699).wav|ojaːlaʈa karanna t̪ijenneː ˈgugəl ekaʈa gihin runwayml ɖoʈ kom kijalaː taɪp karanna . eːke paɭaʋeni ˈwɛbˌsaɪt ekaʈa gijot̪ ojaːʈa puɭuʋan menna meː eɪ aɪ tul ekə ˈækˌsɛs karanna . ojaːʈa karanna t̪ijenneː
wavs/Download (700).wav|ojaːʈa karanna t̪ijenneː ˈvɪdɪəʊ inpainting kijana tul ekaʈa gihin ojaːgeː ˈvɪdɪəʊ ekə ˈəˌploʊd karanna . iːʈa passeː ˈvɪdɪəʊ ekeː riˈmuv karanna oːneː ˈɒbdʒɪkt ekə ʋaʈeː meː ʋageː peɪnt karanna t̪ijenneː . iːʈa passeː ʈika ʋelaː
wavs/Download (701).wav|ʈika ʋelaːʋakaʈa passeː eːka næt̪t̪aʈama næt̪iʋelaː janaʋaː . eː ʋageː ekak t̪ibbad̪a kijalat̪ hojaːganna bæː . soʊ , meː tul ekə ʧɛk karalaː balanna kalin meː ʋiːɖijoː ekə laɪk karalaː ojaːlageː frɛndz laʈat̪ ʃɛr karanna
wavs/Download (703).wav|meː t̪ijenneː braʊnz dilz ʋala bɛst rɯɳa ˈsɛlɪŋ soundbar ekə .
wavs/Download (704).wav|meːkeː praɪs ekə ʋenneː d̪ahanaʋaja , ji . meːka ojaː milad̪iː gannaʋad̪a ? api balamu . meː t̪ijenneː ˈsænfərd brænd eken ˈmɪni soundbar ekak . soʊ , mulinma api meːkeː meɪn ˈfiʧərz gæna kat̪aː karalaː imu .
wavs/Download (705).wav|imu . meːka loku soundbar ekak neʋeji , meːka menna meː ʋageː ˈkɑmpækt soundbar ekak . ənd meːkeː bɪld ekat̪ hond̪aʈa t̪ijenaʋaː . kənˈtroʊlz ʈika ojaːlaʈa saɪd eken balaːganna puɭuʋan . aʋaʃja pɔrts okkoma soundbar ekeː piʈipasseː ,
wavs/Download (706).wav|piʈipasseː ojaːlaʈa balaːganna puɭuʋan . pləs , ɪn rɯɳa bɪlt wɔl maʊnts t̪ enaʋaː . meːka puɭuʋan ojaːlaʈa tiː viː ekat̪ ekka juz karanna , ehema næt̪nam ˈbluːtuːθ ˈspikər ekak hæʈijaʈat̪ juz karanna puɭuʋan . d̪ekaʈama ˈpərfəktli ʋæɖa karanaʋaː . meːka
wavs/Download (707).wav|karanaʋaː . meːka ojaːlaʈa dʌbəl.juː ˈaʊtpʊt ekak hambaʋenaʋaː . hæbæji pud̪uma ʋenna oːna d̪eː t̪amaː meːkeː saʊnd ekə æt̪t̪aʈama hond̪aʈa sad̪d̪eʈa apiʈa balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (708).wav|e ʋageːma saʊnd kˈwɑləti ekat̪ klɪr . mæks ˈvɑljum eket̪ apiʈa kisima dɪˈstɔrʃən ekak balaːganna bæː . soʊ , ˈoʊvərˌɔl praɪs ekaʈa hond̪a saʊnd kˈwɑləti ekak labaːd̪enaʋaː . pləs , ojaːlaʈa rɪˈmoʊt kənˈtroʊlər ekakut̪
wavs/Download (709).wav|ekakut̪ hambaʋenaʋaː . tiː viː ekat̪ ekka t̪ijalaː juz karanna meː ˈfiʧərz ʈika hond̪aʈama æt̪i . æt̪t̪aʈama menna meː soundbar eken ma metʃtʃara ɪkˈspɛkt kareː næː . ənd meː soundbar ekə rupijal d̪ahanaʋaja , kaʈa
wavs/Download (710).wav|kaʈa braʊnz dilz ˈʃoʊˌrʊm eken ehema næt̪nam braʊnz ˈɔθərˌaɪzd ˈdilərz lagen ojaːʈa milad̪iː ganna puɭuʋan . ehemat̪ næt̪nam ɖabliʋ ɖabliʋ ɖabliʋ ɖoʈ brownsdeals ɖoʈ kom kijana saɪt eken ˈɔrdər karalaː ojaːlaʈa
wavs/Download (711).wav|ojaːlaʈa ˈaɪlənd rɯɳa waɪd ˈseɪfli dɪˈlɪvər karaganna puɭuʋan . iːʈa amat̪araʋa , braʊnz dilz ekeː ojaːlaʈa menna meː soundbar ˈmɑdəlz ʈika t̪ijenaʋaː , ojaːlaʈa menna meːʋaː menna meː praɪs ekaʈa braʊnz dilz ˈʃoʊˌrumz harahaː milad̪iː ganna
wavs/Download (712).wav|ganna puɭuʋan . ojaːlageː ged̪ara t̪ijena tiː viː eket̪ saʊnd sɛt næː ʋageː nəm , menna meː ˈɔpʃənz ʈika ojaːlaʈa ʋæd̪agat̪ ʋeji . t̪aːmat̪ ɪn rɯɳa bɪlt tiː viː ˈspikər eken mæʧ balana ojaːlageː jaːɭuʋanʋa menna meː ʋiːɖijoː ekaʈa ˈmɛnʃən karanna
wavs/Download (714).wav|meː t̪ijenneː blaɪnd ˈpipəl laʋa gaɪd karana ˈhɛlmət ekak . eː ʋageːma meːka ˈprɛgnənt ˈməðərz laːʈa smɑrt ˈbɛli ræp ekak . haːji , mama d̪æn inneː moraʈuʋa ˌjunəˈvərsəti ekeː . mama d̪æn ojaːlaʋa
wavs/Download (715).wav|mama d̪æn ojaːlaʋa ekkan janna janneː , es el aɪ oʊ tiː ˈʧælənʤ ekaʈa . api jamu æt̪ulaʈa . meːka t̪amaː lakaːʋeː lokuma aɪ oʊ tiː ˌkɑmpəˈtɪʃən ekə . meːka kənˈtɪnjuəsli aʈaʋeni aʋurud̪d̪aʈa sid̪d̪ha ʋenneː , æt̪uleː sæːhena ˈɪnəˌveɪtɪv d̪eːʋal
wavs/Download (716).wav|. ˈɪnəˌveɪtɪv d̪eːʋal bɪld karalaː t̪ijenaʋaː , ma ojaːlaʈa eːʋaː ekin ekə pennannam . ennakoː . meː ˌkɑmpəˈtɪʃən ekeː ˈkætəˌgɔriz t̪unak t̪ijenaʋaː . ˌjunəˈvərsəti ˈstudənts , skul kɪdz , eː ʋageːma ˈoʊpən ˈkætəˌgɔri ekak t̪ijenaʋaː
wavs/Download (717).wav|t̪ijenaʋaː , hæmoːʈama . soʊ , mejaːlaː apeː ril ˈprɑbləmz sɑlv karanaʋaː . ˈɔˌflaɪn ? ˈɔˌflaɪn . kənˈtroʊl ʋenneː vɔɪs kəˈmændz ʋalin . meːka , meːka , meːka məˈtərnəl ˈprɑʤɛkt ekak .
wavs/Download (718).wav|ˈprɑʤɛkt ekak . soː api ˈmɒnɪtə karanaʋaː ˈfitəl geː ˈæˌspɛkts ji , ˈmænjuəl ˈæˌspɛkts ji . meːka eɪ aɪ əˈsɪstənt ekak . hæbæji ˈoʊpən ˈɒbdʒɪkt ˈoʊpən meːka t̪amaː ʋæd̪agat̪ma d̪eː meː
wavs/Download (719).wav|meː ˌɪnəˈveɪʃən okkoma nikan ˌæksəˈdɛnəli sid̪d̪ha ʋetʃtʃa d̪ejak neʋeji , menna meːka æt̪uleː es el tiː rɯɳa em oʊ biː aɪ tiː iː el eken paʊərd ʋetʃtʃa ˈækʧəwəl aɪ oʊ tiː læb ekak balaːganna puɭuʋan
wavs/Download (720).wav|meː læb ekə æt̪ulaʈa t̪amaː ˈproʊtoʊˌtaɪps bɪld ʋenneː , tɛst karanneː , kæɖenneː , iːʈa passeː aːje eːka riˈbɪld ʋenneː , okkoma menna meː harijeː t̪amaː . es el tiː rɯɳa em oʊ biː aɪ tiː iː el , ˌjunəˈvərsəti əv moratuwa ekat̪ ekka ekat̪u
wavs/Download (721).wav|ekat̪u ʋelaː kəmˈplitli meː læb ekə bɪld karalaː t̪ijenaʋaː . ma met̪anaʈa aːʋeː met̪ana saːmaːnja ˈjuʒəwəl ˌkɑmpəˈtɪʃən ekak ʋenna æt̪i kijalaː hit̪aːgena . bət , met̪ana iːʈa ʋæɖija sæːhena d̪ejak ʋenaʋaː . es el tiː rɯɳa em oʊ biː aɪ tiː iː el
wavs/Download (722).wav|. mobitel meːka ˈnæʃənəl riˌspɑnsəˈbɪləti ekak ʋid̪ihaʈa aragena moratuwa ˌjunəˈvərsəti eː ʋageːma aɪ iː es el ekə ekat̪u ʋelaː anaːgat̪a ʃriː laːkika idʒineːruʋoːnʋa ˈgloʊbəli kəmˈpit
wavs/Download (723).wav|kəmˈpit karanna puɭuʋan ʋid̪ihaʈa ˈrɛdi karanaʋaː . meːka æt̪t̪aʈama apeː raʈaʈa hond̪a d̪ejak . menna meː ʋageː ʋæd̪agat̪ ʋiːɖijoːs ʋit̪arak ojaːgeː fid ekaʈa enna oːna nəm , apiʋa ˈfɑloʊ karalaː t̪ijaːganna . pis
wavs/Download (724).wav|ojaː ˈfɒrɪn klaɪənts lat̪ ekka ʋæɖa karalaː juː es diː ʋalin ʧɑrʤ karana ˈfriˌlænsər kenekd̪a ? ojaːlaː hæmoːʈama t̪ijena praʃnajak t̪amaː ˈtrænsfər ʋenakoʈa ˈhɪdən fiz t̪ijenaʋaː , eː ʋageːma trænˈzækʃən ekə goɖak sloʊ
wavs/Download (725).wav|sat̪ijak d̪ekak janaʋaː . eː ʋageːma ɪksˈʧeɪnʤ reɪts t̪ ˌənprɪˈdɪktəbəl . eː ʋageːma goɖak kaʈʈija met̪ana ˈpeɪmənts ganna juz karana ˈmɛθədz ehema t̪aːma lakaːʋaʈa əˈfɪʃəli əˈveɪləbəl næː . ejaːlaː ekə ekə anit̪ ˈmɛθədz ʋalin
wavs/Download (726).wav|ˈmɛθədz ʋalin eː ˈpeɪmənt ˈsɪstəmz had̪aːgena t̪amaː juz karanneː . hæbæji meː okkoʈama d̪æn səˈluʃən ekak t̪ijenaʋaː . eːka t̪amaː menna meː ˈɛləˌveɪt peɪ . meːka ojaːʈa pleɪ stɔr næt̪nam æp stɔr eken ˈdaʊnˌloʊd karaganna puɭuʋan . meːka menna meː ʋageː ,
wavs/Download (727).wav|ˈfriˌlænsər laʈa had̪apu hond̪ama ˈbæŋkɪŋ səˈluʃən ekak . ojaː meːkeː əˈkaʊnt ekak had̪alaː , ojaːlageː ˈdɑkjəmənts d̪iːlaː ˌvɛrəfəˈkeɪʃən ˈprɔˌsɛs okkoma iʋara ʋuɳaːʈa passeː ojaːʈa əˈkaʊnt ekak kriˈeɪt ʋenaʋaː . ojaːʈa ˈrutɪŋ ˈnəmbər , əˈkaʊnt ˈnəmbər
wavs/Download (728).wav|əˈkaʊnt ˈnəmbər ekka ril juː es bæŋk əˈkaʊnt ekak hambaʋenaʋaː . soʊ , fiverr , upwork ehemat̪ næt̪nam ˈpərsənəli ˈkɑnˌtækt karagena juː es rɯɳa beɪst ˈklaɪənt kenekʈa ʋæɖak karot̪ ehema , ojaːʈa t̪ijenneː menna meː əˈkaʊnt
wavs/Download (729).wav|menna meː əˈkaʊnt ˈditeɪlz ʈika ejaːʈa ʃɛr karanna . et̪akoʈa eː ˈklaɪənt ʈa kisi praʃnajak næː . ejaːʈa ˈloʊkəli ˈtrænsfər karanaʋaː ʋageː ejaːgeː salli ʈika ˈtrænsfər karanna puɭuʋan ejaːgeː əˈkaʊnt ekaʈa . soʊ , wəns ejaː ˈpeɪmənt ekə ehen kəmˈplit karapu gaman
wavs/Download (730).wav|gaman ojaːgeː æp eken eː ˈpeɪmənt ekə pennanna gannaʋaː . hæbæji meːka t̪amaː kul ma pɑrt ekə . api hit̪amu ojaːʈa ɖolar ka ˈpeɪmənt ekak aːʋaː kijalaː . ojaː eː juː es ˈdɔlərz ʈika ojaːgeː ˈloʊkəl bæŋk əˈkaʊnt ekaʈa el
wavs/Download (731).wav|eːkaʈa el keɪ ɑːr ekak ʋid̪ihaʈa ˈtrænsfər karanakoʈa ojaːʈa flæt ɖolar ekə ɖoʈ paha ʋit̪araji janneː . et̪anin ehaːʈa kisima ʧɑrʤ ekak meːken ʋenneː næː . soʊ , mamat̪ ˈpərsənəli juz karana anit̪ ˈplætˌfɔrm ʋalaʈa ehema
wavs/Download (732).wav|ehema sijəʈə pahak , sijəʈə d̪ahajak anna eː ʋageː ʧɑrʤ karanneː . meːka ojaːʈa flæt ɖolar ekə ɖoʈ paha ʋit̪araji janneː . eː ʋageːma meːka ˈɪnstəntli ˈtrænsfər ʋenaʋaː , d̪aʋas gaɳan næt̪nam sat̪i gaɳan inna aʋaʃja næː
wavs/Download (733).wav|aʋaʃja næː , ojaːʈa ˈɪnstəntli ˈtrænsfər karaganna puɭuʋan eː ʋageːma ojaːʈa mehema d̪eːkut̪ karanna puɭuʋan . ojaːʈa hambaʋena ˈpeɪmənt ekə ojaːʈa el keɪ ɑːr ʋalaʈama ˈkɑnvərt karanna oːneː kijalaː næː . ojaːʈa eːka ˈfɒrɪn ˈkərənsi əˈkaʊnt ekaʈa ˈtrænsfər karalaː ,
wavs/Download (734).wav|ˈtrænsfər karalaː , t̪ijaːgena innat̪ puɭuʋan . et̪akoʈa sijəʈə ekak fi ekak janaʋaː , eː ʋageːma meːka ˈmæksəməm d̪ahaja dollers ʋit̪araji ganneː . d̪ahaja dollers ʋalaʈa ʋæɖijen mejaːlaː ganneː næː . iːʈa passeː ojaːʈa eː əˈmaʊnt ekə ˈfɒrɪn ˈkərənsi əˈkaʊnt ekeː
wavs/Download (735).wav|hoʊld karagena ind̪alaː , wəns reɪt ehema əp ʋuɳa gaman ojaːʈa eːka leːsijenma wɪθˈdrɔ karaganna puɭuʋan . ehemat̪ næt̪nam juː es diː ʋalinma ojaːʈa ˈpeɪmənt karanna puɭuʋan . ənd ˈkɑnvərt karanakoʈa eː d̪aʋasʋala t̪ijena bɛst ma
wavs/Download (736).wav|bɛst ma reɪt ekə t̪amaː ojaːlaʈa hambaʋenneː . ojaːʈa karanna t̪ijenneː ˈɛləˌveɪt peɪ æp ekə ˈdaʊnˌloʊd karalaː , əˈkaʊnt ekak had̪alaː , aʋaʃja karana ˈdɑkjəmənts okkoma səbˈmɪt karanna . wəns eːʋaː okkoma klɪr ʋuɳa gaman ojaːgeː namaʈa ˈgloʊbəl .
wavs/Download (737).wav|ˈgloʊbəl juː es diː bæŋk əˈkaʊnt ekak had̪alaː d̪enaʋaː , əˈkaʊnt ˈnəmbərz ənd ˈrutɪŋ ˈnəmbərz ekka . eː ʋageːma ma kalin kiʋʋaː ʋageː klaɪənts gen ˈpeɪmənts gat̪t̪a gaman kisima ˈhɪdən ʧɑrʤ ekak ganneː næː . ɖolar ekə ɖoʈ paha ʋit̪araji ganneː flæt
wavs/Download (738).wav|flæt fi ekak hæʈijaʈa . eː ʋageːma menna meː æp eket̪ ojaːʈa klin ˈdæʃˌbɔrd ekak balaːganna puɭuʋan , aʋaʃja d̪eː okkoma et̪anin træk karaganna puɭuʋan . eː ʋageːma issarahaʈa ˈvərʧuəl kɑrd ekakut̪ enna t̪ijenaʋaː . meːka ojaːʈa ˈæpəl
wavs/Download (739).wav|ˈæpəl peɪ næt̪nam ˈgugəl pleɪ ekaʈa æd karaganna puɭuʋan . et̪akoʈa ojaːʈa menna meː juː es diː ʈika dɪˈrɛkli ˈtrænsfər karaganna puɭuʋan , aːje wɪθˈdrɔəl karagena inna aʋaʃjat̪aːʋajak næː . soʊ , ma hit̪anaʋaː meːka æt̪t̪aʈama hond̪a æp ekak , ojaːlaː ˈfɒrɪn klaɪənts lat̪
wavs/Download (740).wav|t̪ ekka ʋæɖa karanaʋaː nəm . ənd ma hit̪anaʋaː meː ˈvɪdɪəʊ ekə ojaːlaʈa ˈjusfəl ʋenna æt̪i kijalaː . meː æp ekeː ɪgˈzækt ˈdaʊnˌloʊd lɪŋks ehema mageː pɪn ˈkɑmɛnt ekeː ma d̪aːlaː t̪ijannam . ehemat̪ næt̪nam ojaːʈa ˈɛləˌveɪt peɪ kijalaː sɜːtʃ karalama ˈdaʊnˌloʊd karaganna puɭuʋan .
wavs/Download (741).wav|ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl ˈvɪdɪəʊ ekakin ma ojaːlaʋa aːjet̪ hambaʋennam . ənˈtɪl ðɛn , piːs
wavs/Download (742).wav|bæn ʋenna oːna ˈwɛbˌsaɪt hat̪arak , hæbæji eːʋaː okkoma fri . paɭaʋeni ekə , lightpdf . meːken piː diː ef ekak wɜːd ekaʈa , næt̪nam piː diː ef ekak ɪkˈsel ekaʈa
wavs/Download (743).wav|ɪkˈsel ekaʈa ˈkɑnvərt karaganna puɭuʋan . eɪ aɪ juz karagena piː diː ef faɪl ekak ˈʤɛnərˌeɪt karanna ʋit̪arak neʋeji , ojaːʈa oːnæːma piː diː ef ekak ˈɛdət karanna puɭuʋan , meːka æt̪t̪aʈama loku
wavs/Download (744).wav|loku d̪ejak . faɪl ekə ˈəˌploʊd karanna , etʃtʃaraji . ejaː ˌɔtəˈmætɪkli fɑnts okkoma mæʧ karalaː d̪enaʋaː ˈɛdət karanna . ənd iːɭaŋga ekə , canva ˈkɪlər
wavs/Download (745).wav|menna meː ˈwɛbˌsaɪt ekaʈa janna . ojaːgeː braʊz eken ojaːʈa fʊl ˈfoʊˌtoʊˌʃɑp ˈækˌsɛs karaganna puɭuʋan . ˈleɪə ˈɛdɪtɪŋ hambaʋenaʋaː ʋit̪arak neʋeji , menna meː ɪkˈstɛnʃən ekə ˌɪnˈstɔl karapu gaman ˈwɛbˌsaɪt ekeː t̪ijena
wavs/Download (746).wav|t̪ijena okkoma ˈfoʊˌtoʊz ʋala menna meː ʋageː ˈfoʊˌtoʊˌʃɑp ˈaɪkɑn ekak balaːganna puɭuʋan . ʤɪst eːka klɪk karanna , eːka ˈɛdɪtər ekeː ˈoʊpən ʋenaʋaː . hæbæji meːkaʈa ojaːʈa salli geʋanna oːneː . ʋihiɭuʋak kareː
wavs/Download (747).wav|salli geʋanna oːneː næː . meːka kəmˈplitli fri . ojaːʈa peɪd ˈdɛskˌtɑp ˈvərʒən ekeː ena ˈʤɛnərətɪv fɪl ˈfiʧər ekə ehemama hambaʋenaʋaː . t̪unʋeni ekə , maʈa meː ˈɑrtɪkəl ekə rɛd karanna oːneː , hæbæji eːkaʈa
wavs/Download (748).wav|eːkaʈa paywall ekak enaʋaː . hæbæji ma meː fri kroʊm ɪkˈstɛnʃən ekə ˌɪnˈstɔl karot̪ eː paywall ekə kəmˈplitli riˈmuv ʋenaʋaː . meː iːɭaŋga ˈwɛbˌsaɪt ekə es ənd ˈərli keɪ kɪdz laʈa
wavs/Download (749).wav|ojaː meː ˈwɛbˌsaɪt ekaʈa gijot̪ ojaːʈa ˈrɛtroʊ geɪmz pleɪ karanna puɭuʋan , laɪk dʒiː tiː eɪ vaɪs ˈsɪti , roʊd ræʃ , prɪns əv ˈpərʒə , nid fər spid , okkoma ojaːgeː ˈbraʊzə ekeːma pleɪ karanna
wavs/Download (750).wav|pleɪ karanna puɭuʋan . meː ˈwɛbˌsaɪt ʋala nəm ʈika ojaːʈa dɪˈskrɪpʃən ekeː næt̪nam ˈkɑmɛnt ˈsɛkʃən ekeː balaːganna puɭuʋan , hæbæji ʋæɖeː kijanneː meːʋaː okkoma traɪ karalaː balanna ojaːʈa ˈlæpˌtɑp ekak oːneː . ˈlæpˌtɑp ɖoʈ el keː ekeː bæluʋot̪ ehema , ˈpɑpjələr brændz laɪk
wavs/Download (751).wav|brændz laɪk lenovo , eɪtʃ piː , asus , em es aɪ ʋageː eːʋaː ˈʤɛnjuˌaɪn ˈɔθərˌaɪzd ˈwɔrənti ekat̪ ekka milad̪iː ganna puɭuʋan . soʊ , ojaːlageː ˈlæpˌtɑp ekə ɖabliʋ ɖabliʋ ɖabliʋ ɖoʈ ˈlæpˌtɑp ɖoʈ el keː kijana saɪt ekaʈa gihin ˈɔrdər karaganna
wavs/Download (753).wav|meːka ˈlæpˌtɑp ekak kijalaːneː hit̪uʋeː ? næː .
wavs/Download (754).wav|meːka ˈmɒnɪtə ekak . oʋ , ojaːlaʈa harijaʈama t̪amaji æhuɳeː , meː t̪ijenneː ˈeɪsər piː diː kjuː kijana ˈpɔrtəbəl ˈmɒnɪtə ekə . meːka ojaːʈa pahaɭoʋa ɖoʈ haja
wavs/Download (755).wav|ɪnʧ fʊl eɪtʃ diː aɪ piː es ˈpænəl ekak neʋeji , d̪ekakma balaːganna puɭuʋan . d̪ekeːma hond̪a ʃɑrp ənd krɪsp ʋid̪ihaʈa balaːganna puɭuʋan , eː ʋageːma d̪ekama piː ˌrezəˈluːʃən səˈpɔrt karanaʋaː .
wavs/Download (756).wav|eː ʋageːma d̪ekama ˈkɑmbaɪn karalaː juz karot̪ ehema , ojaːʈa menna meː ʋageː ˈmæsɪv dɪˈspleɪ ɪkˈspɪriəns ekak balaːganna puɭuʋan . meːkeː dɪˈspleɪz d̪ekak t̪ijena nisaː ojaːʈa meːka menna meː ʋageː t̪ijalaː juz karanna puɭuʋan . eːt̪
wavs/Download (757).wav|eːt̪ ekkama , piʈipasseː ojaːʈa menna meː ʋageː stænd ekak d̪iːlaː t̪ijenaʋaː oːnæːma ˈsərfəs ekaka juz karanna . eː ʋageːma meːka ekasija asuːʋa flæt ˈsərfəs ekaka t̪ijanna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaːʈa puɭuʋan menna meː ʋageː
wavs/Download (758).wav|meː ʋageː t̪unsija pahaɭoʋa anit̪ pæt̪t̪aʈa haraʋalaː , ekə dɪˈspleɪ ekak ojaːlageː ˈɔdiəns ekaʈa pennanna , ehemat̪ næt̪nam ojaːgeː ˈklaɪənt ʈa pennanna . eː ʋageːma , caf ekeː ʋageːd̪iː flɛks karannat̪ meːka ˈjusfəl . eː ʋageːma
wavs/Download (759).wav|eː ʋageːma ˈsɪŋgəl juː es biː ˈkeɪbəl ekakin meːkaʈa paʊər ekə d̪ena gamanma ojaːʈa dɪˈspleɪ ekə ʃɛr karanna puɭuʋan . meːka ojaːgeː macbook ekaʈa kəˈnɛkt karanna puɭuʋan , ojaːgeː ˈwɪndəʊz piː siː ekaʈa kəˈnɛkt karanna puɭuʋan , foʊn ekaʈat̪ kəˈnɛkt karanna puɭuʋan . eː ʋageːma
wavs/Download (760).wav|kənɛkˈtɪvɪti ekaʈa bæluʋot̪ ehema , taɪp rɯɳa siː eː ʋageːma ˌetʃ diː em ˈaɪ pɔrts harahaː ojaːʈa meːka kəˈnɛkt karaganna puɭuʋan . kəˈnɛkt karanakoʈat̪ ˈdraɪvər ˌɪnstəˈleɪʃən ʋageː ˈprɔˌsɛs næː , ʤɪst pləg karalaː ojaːʈa pleɪ karannaji t̪ijenneː . eː ʋageːma meːka goɖak
wavs/Download (761).wav|meja goɖak ˈkɑmpækt ˈmɒnɪtə ekak . ojaːʈa leːsijenma ojaːgeː bæg ekaʈa d̪aːlaː aran jannat̪ puɭuʋan . ojaː nit̪arama ˈtrævəl karana , ehemat̪ næt̪nam ˌkæˈfeɪz ʋalaʈa gihin ʋæɖa karana ˈstudənt kenek nəm , ehemat̪ næt̪nam kriˈeɪtər kenek nəm , ojaːgeː
wavs/Download (762).wav|ˌproʊdəkˈtɪvɪti ekaʈa æt̪t̪aʈama meːka hond̪a tul ekak . eʋageːma meː ˈmɒnɪtə ekə ˈeɪsər soʊl dɪˈstrɪbjətər kenek ʋena ˌmɛtrəˈpɑlətən eken ojaːʈa t̪una jɪrz ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɔrənti ekat̪ ekka milad̪iː ganna
wavs/Download (763).wav|ganna puɭuʋan . meː ˈmɒnɪtə ekeːma ojaːʈa d̪ahaaʈa ɖoʈ paha ɪnʧ ˈvərʒən ekat̪ balaːganna puɭuʋan . soʊ , macbook ekə aragena hæmaʋeleːma kəˈfeɪ ekaʈa gihin ʋæɖa karana ojaːlageː jaːɭuʋanʋa menna meː ˈvɪdɪəʊ ekaʈa ˈmɛnʃən karanna
wavs/Download (765).wav|ojaː meː armaggeddon lageː əˈfɔrdəbəl məˈkænɪkəl ˈkiːˌbɔːd ekə ganna epaː . bɪˈkəz , wəns ojaː meːka juz karanna gat̪t̪a gaman ojaːgeː ˈlæpˌtɑp ˈkiːˌbɔːd ekə epaː ʋelaː janaʋaː . mama meːkeː ena ˈprimiəm lʊk ekə næt̪nam meːkeː ena ʋisi d̪eka
wavs/Download (766).wav|ʋisi d̪eka mɔr ˌɑːr dʒiː ˈbiː laɪt ekə gæna neʋeji kat̪aː karanneː . meːʋaː nikan ˈnɔrməl stəf . meː ˈkiːˌbɔːd ekeː ena ˈkɪlər ˈfiʧərz k goɖak ˈkɑmpækt ˈkiˌbɔrdz ʋala ojaːʈa ˈɛroʊ kiz balaːganna bæː . hæbæji
wavs/Download (767).wav|hæbæji ojaːʈa meːkeː ˈɛroʊ kiz hambaʋenaʋaː . eː ʋit̪arak neʋeji , ojaːʈa meːkeː ˈjusfəl ˈʃɔrtˌkəts t̪ balaːganna puɭuʋan . meː ˈkiːˌbɔːd ekeː ojaːʈa kiː kæp riˈmuv karanna puɭuʋan . eʋageːma meːkeː tɛkst okkoma ɛmˈbɛdɪd
wavs/Download (768).wav|ɛmˈbɛdɪd ʋelaː enneː . eː nisaː ojaːʈa kaːlajak juz karanna puɭuʋan , ɪˈreɪs ʋenneː næː leːsijen . meːka t̪amaː ˌɪmˈpɔrtənt ma d̪eː meːkeː ena kiz okkoma hɑt rɯɳa swappable . eː kijanneː kiː ekə ʋæɖa karanneː næt̪uʋa gijaːma kəmˈplitli riˈmuv
wavs/Download (769).wav|riˈmuv karalaː aːje ojaːʈa maːru karaganna puɭuʋan . soʊ , ojaːgeː ˈjuʒəwəl ˈkiːˌbɔːd ekaʈa ʋaɖaː meːka kaːlajak paʋat̪inaʋaː . ojaːʈa pɪŋk , pri rɯɳa lubed , ˈlɪniər məˈkænɪkəl sˈwɪʧɪz enaʋaː wɪθ panaha ˈmɪljən
wavs/Download (770).wav|ˈkiˌstroʊks ekka . ənd meː kiz okkoma ˈænˌti rɯɳa ghosting ˈfiʧər ekat̪ ekka enneː . soʊ , meːka taɪp karana ekə ʋit̪arak neʋeji , ˈnɔrməl ˈkiːˌbɔːd ekaʈa ˈkiˌstroʊk k ʋit̪ara ˈredʒɪstə karanna puɭuʋan ʋenakoʈa , mejaːʈa puɭuʋan
wavs/Download (771).wav|puɭuʋan . kiː stroʊks okkoma ekama særeː ˈredʒɪstə karanna . meːka ˈgeɪmɪŋ ʋalaʈa loku pləs ekak . ojaːʈa meː ˈkiːˌbɔːd ekə waɪər ekə harahaː kəˈnɛkt karanna puɭuʋan , dongle eken wirelessly kəˈnɛkt karanna puɭuʋan
wavs/Download (772).wav|karanna puɭuʋan , ənd ˈbluːtuːθ harahaːt̪ kəˈnɛkt karanna puɭuʋan . keʈijenma kiʋʋot̪ ojaːʈa dɪˈvaɪsɪz pahakaʈa ekama særeː kəˈnɛkt ʋelaː , ˈsimləsli eːʋaː at̪ara swɪtʃ ʋenna puɭuʋan . meː t̪ijenneː armaggeddon lageː
wavs/Download (773).wav|armaggeddon lageː dʒeɪ em keɪ sijaja ˌɑːr dʒiː ˈbiː traɪ rɯɳa moʊd məˈkænɪkəl ˈkiːˌbɔːd ekə . meːkeː praɪs ekə ʋenaʋaː ekoɭaha , bid̪uʋa noʋeː ənd meː ˈkiːˌbɔːd ekə , iːʈa amat̪araʋa oːnæːma armaggeddon ˈkiːˌbɔːd ekak d̪æn ojaːʈa
wavs/Download (774).wav|ojaːʈa armaggeddon ˈɔθərˌaɪzd riˈsɛlər laːgen lakaːʋa puraːma milad̪iː ganna puɭuʋan , ˈʤɛnjuˌaɪn ˈwɔrənti ekak ekka . soʊ , t̪aːmat̪ inbuilt ena ˈkiːˌbɔːd ekə juz karagena inna ojaːlageː jaːɭuʋanʋa menna meː ˈvɪdɪəʊ ekaʈa tæɡ karanna .
wavs/Download (776).wav|mageː ˈɔlˌweɪz ɔn dɪˈspleɪ ekə poɖɖak balanna . meːka ojaː d̪ækalaː t̪ijena ˈɔlˌweɪz ɔn dɪˈspleɪz ʋalaʈa ʋaɖaː goɖak ʋenas . eː ʋit̪arak neʋeji , mˈjuzɪk ekak pleɪ ʋenakoʈa maʈa tɔp ənd ˈbɑtəm t̪ijena visualizers ʋalin balaːganna puɭuʋan .
wavs/Download (777).wav|ganna puɭuʋan . eː ʋageːma maʈa meːka meː ʋid̪ihaʈa t̪ijaːganna puɭuʋan , næt̪nam meː ʋid̪ihaʈa , ehemat̪ næt̪nam menna meː ʋid̪ihaʈa ʋuɳat̪ t̪ijaːganna puɭuʋan . gaɪz , ðɪs ɪz ˌrivˈju ˈmæstər . lakaːʋeː tɛk tɪps ʋaʈa
wavs/Download (778).wav|ʋaʈeː janneː næt̪uʋa keʈijenma kijana ekama ˈjuˌtub ˈʧænəl ekə . laɪk ənd səbˈskraɪb karalaː t̪ijaːganna . meːka karanna puɭuʋan ˌæpləˈkeɪʃən ekeː nama muviz ɛʤ . meːka ojaːʈa pleɪ stɔr eken ˈdaʊnˌloʊd karaganna puɭuʋan .
wavs/Download (779).wav|meː æp ekeː eɪ oʊ diː ˈsɛkʃən ekaʈa gijot̪ ojaːgeː ˈændrɔɪd foʊn ekeː t̪ijaːganna puɭuʋan ʋid̪ihaʈa sæːhena goɖak ˈɔlˌweɪz ɔn dɪˈspleɪz balaːganna puɭuʋan . kæmat̪i ekə səˈlɛkt karalaː , əˈplaɪ ˈbətən ekə klɪk karanna .
wavs/Download (780).wav|meːkeː goɖak eːʋaː fri , hæbæji samahara eːʋaʈa peɪ karanna oːneː . ojaːʈa meː aods ˈkəstəˌmaɪz karalaː , ojaː kæmat̪i ˈkələr ekeː t̪ijaːganna puɭuʋan . ojaːʈa ˈɔːdɪəʊ ˌvɪʒwələˈzeɪʃən ˈifɛkt ekə ganna ɛʤ laɪts ˈsɛkʃən .
wavs/Download (781).wav|ˈsɛkʃən ekeː flæt bɑrz kijana ekə silekʈ karanna . eː ʋageːma eːka ʃoʊ ɔn eɪ oʊ diː mˈjuzɪk ˈoʊnli kijana ekə t̪ijaːganna , et̪akoʈa eːka eɪ oʊ diː skrin ekeː ʋit̪araji ʋæɖa karanneː . meːka æt̪t̪aʈama
wavs/Download (782).wav|meːka æt̪t̪aʈama ˈsupər kul æp ekak . meːken ojaːgeː foʊn ekaʈa ʋenasak aran d̪enaʋaː . eː ʋageːma ojaːgeː jaːɭuʋot̪ ahaji meːka ojaː kohomad̪a kareː kijalaː . meːka ojaːgeː jaːɭuʋaːgeː foʊn eket̪ oːne nəm meː ˈvɪdɪəʊ ekə ejaːlaʈa ʃɛr karanna
wavs/Download (784).wav|meː ma gaːʋa t̪ijena ˈgeɪmɪŋ ˈlæpˌtɑp ekə mageː baɪk ekaʈat̪ ʋæɖija gaɳan ʋæɖiji . meːka piʈipasseː ef kɑr ʋala juz karana fɔrʤd ˈkɑrbən ˈfaɪbə ekak balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma ˈlæpˌtɑp ekə ʋaʈeːʈa
wavs/Download (785).wav|ojaːʈa mægˈniziəm ˈæˌlɔɪ balaːganna puɭuʋan . nikan ˈæˌlɔɪ neʋeji , mægˈniziəm ˈæˌlɔɪ . eː ʋageːma meːkeː ˌɑːr dʒiː ˈbiː kijana t̪æna bæluʋot̪ issarahaː , eː ʋageːma saɪd ekeː , eː ʋageːma hæma kiː ekakaʈama ɑːr
wavs/Download (786).wav|ˌɑːr dʒiː ˈbiː balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma piʈipasseː ˌɑːr dʒiː ˈbiː balaːganna puɭuʋan , eːt̪ ekkama ˈloʊgoʊ eket̪ ˌɑːr dʒiː ˈbiː . eː ʋageːma meːkeː t̪una ɖoʈ keɪ ˈmɪni ˌel iː ˈdiː dɪˈspleɪ ekak balaːganna
wavs/Download (787).wav|balaːganna puɭuʋan wɪθ hz rɪˈfrɛʃ reɪt , ənd pik ˈbraɪtnəs ekədəhəs d̪esijaja nits ʋenakan balaːganna puɭuʋan . ˈɑnəstli kiʋʋot̪ ma ˈlæpˌtɑp ekakaʈa d̪ækalaː t̪ijena ˈmæksəməm pik
wavs/Download (788).wav|pik ˈbraɪtnəs ekə meːka t̪amaji . eː nisaː ojaː meːkeː geɪmz gahanakoʈa ˈgeɪmɪŋ ɪkˈspɪriəns ekə nɛkst ˈlɛvəl . ənd pərˈfɔrməns bæluʋot̪ ˌɪnˈtɛl kɔr ˈəltrə paha . . . ˈsɑri ma ʋihiɭuʋak kareː
wavs/Download (789).wav|kareː . meːka ojaːlaʈa dʌbəl.juː tiː dʒiː piː ekaka ɑːr tiː eks haːrad̪ahas anuːʋa ˈgræfɪks kɑrd ekak balaːganna puɭuʋan , eːkat̪ ekkama ˈtiˈeɪʧ ʤɛn aɪ ˌsiː piː ˈjuː ekak balaːganna
wavs/Download (790).wav|puɭuʋan . eː kijanneː d̪ænaʈa riˈlis ʋelaː t̪ijena oːnæːma geɪm ekak ˈəltrə ˈsɛtɪŋz ʋalin meːkaʈa pleɪ karanna puɭuʋan . ənd meːka t̪amaji paɭaʋeni ˈlæpˌtɑp ekə dʒiː piː juː ekaʈa ˈɪntɪɡreɪtɪd
wavs/Download (791).wav|ˈɪntɪɡreɪtɪd ˈkulɪŋ ˈsɪstəm ekak enna . meːka ojaːʈa ˈlæpˌtɑp ekeː eɭijen balaːganna bæː , hæbæji meːka ʋæɖa karanaʋaː ojaː lɔŋ ˈsɛʃən ˈgeɪmɪŋ karanakoʈa . eːkaʈa amat̪araʋa , meːkaʈa loku hit paɪps ʋageːma fæn t̪unak
wavs/Download (792).wav|t̪unak balaːganna puɭuʋan hit ˈmænɪʤmənt ʋalaʈa . meːkeː praɪs ekə ʋenneː ekə , t̪unsija hat̪aɭis paha , bid̪uʋa . ojaːlaʈa sijəʈə t̪ihak daʊn ˈpeɪmənt geʋalaː it̪uru ʈika ˈfaɪˌnæns karaganna puɭuʋan .
wavs/Download (794).wav|haɪ , ojaː ˈvɪdɪəʊ ˈɛdɪtər kenekd̪a ? ehemat̪ næt̪nam ojaː vɪdiˈɔgrəfər kenekd̪a ? ehenam ojaːʈa hond̪a aʋast̪haːʋak t̪ijenaʋaː . onna api ˌrivˈju ˈmæstər tim ekə t̪aʋa poɖɖak ɪkˈspænd karanna janaʋaː , t̪aʋa goɖak ˈkɑntɛnt ehema ʃut karanna t̪ijenaʋaː . soʊ , ojaːt̪ prɛˈmɪr
wavs/Download (795).wav|prɛˈmɪr proʊ , capcut ʋageː softwares juz karagena ˈɛdət karana kenek nəm ojaːlageː pɔrtˈfoʊliˌoʊ ekə menna meː ˈiːmeɪl ˈæˌdrɛs ekaʈa eʋanna . iːʈa amat̪araʋa ojaːʈa videographyත් puɭuʋan nəm eːkat̪ ˈædɪd ædˈvæntɪʤ ekak .
wavs/Download (796).wav|bɪˈkəz api gaːʋa ˈkæmərə ekak t̪ijenaʋaː , iːʈa passeː api biː rɯɳa roʊlz ˈkəvər karanaʋaː , ekə ekə tɛk ˈprɑdəkts unbox karanaʋaː . iːʈa amat̪araʋa , ɪˈvɛnts ʋalaʈa janaʋaː . soʊ , meːʋaː okkoma ˈkəvər karanna puɭuʋan kenek nəm t̪aʋat̪
wavs/Download (797).wav|t̪aʋat̪ hond̪aji . ənd mat̪aka t̪ijaːganna oːna d̪eː t̪amaji meːka pɑrt rɯɳa taɪm ʤɑb ekak neʋeji , meːka fʊl rɯɳa taɪm ʤɑb ekak . ojaːʈa aʋaʃja karana ɪkˈwɪpmənts , piː siː , ˈsɒftˌweə eːʋaː okkoma apima labaː d̪enaʋaː . soʊ , oʊ
wavs/Download (798).wav|ojaːʈa karanna t̪ijenneː ojaːlaː karapu ʋæɖaʋala ˈjuˌtub lɪŋks , instagram lɪŋks , iːʈa passeː ojaːgeː pɔrtˈfoʊliˌoʊ ekə , linkedin ˈproʊˌfaɪl ekak t̪ijenaʋaː nəm eːka , meːʋaː okkoma əˈtæʧ karalaː menna meː ˈiːmeɪl ˈæˌdrɛs ekaʈa eʋanna . iːʈa passeː
wavs/Download (799).wav|iːʈa passeː apima ˌrivˈju karalaː ojaːʈa kɔl bæk ekak gannaʋaː . soʊ , menna meː ʋageː videography , ˈɛdɪtɪŋ ʋalaʈa ˈpæʃənət kaʋuruhari innaʋaː nəm , kollek ʋuɳat̪ kamak næː , kellek ʋuɳat̪ kamak næː , apiʈa ojaːlageː siː viː ekə næt̪nam pɔrtˈfoʊliˌoʊ ekə eʋanna
wavs/Download (800).wav|ekə eʋanna . soʊ , ojaːlaʈa ʧɪl ekeː ʋæɖa karanna lassana ˈwərkɪŋ ɪnˈvaɪrənmənt ekakut̪ t̪ijenaʋaː . ənd menna meː ʋageː ˈpæʃənət jaːɭuʋek ojaːgeː sɛt eket̪ innaʋaː nəm , meː ˈvɪdɪəʊ ekə ejaːlaʈat̪ ʃɛr karanna . ehenam api hambaʋemu . pis
wavs/Download (801).wav|maʈa t̪aːma hit̪aːganna bæri d̪eː t̪amaː æji minissu ˈdɔlər k geʋanna ˈwɪndəʊz ganne ojaːlaʈa ˈdɔlər ʈa ekə ganna puɭuʋan ʋenakoʈa . keysfan ɖoʈ kom kijalaː θərd ˈpɑrti ˈplætˌfɔrm
wavs/Download (802).wav|fɔːm ekak t̪ijenaʋaː . mejaːlaː sijəʈə sijajak ˈʤɛnjuˌaɪn ˈmaɪˌkroʊˈsɔft eː ʋageːma ˈɔfəs ˈlaɪsəns kiz sɛl karanaʋaː . ənd meː ʋelaːʋeː ˈmæsɪv sijəʈə panas d̪ekak ˈdɪskaʊnt ekak janaʋaː . ojaː Microsoftලගේ əˈfɪʃəl saɪt
wavs/Download (803).wav|eken meːka gat̪t̪ot̪ ehema ˈdɔlər k janaʋaː , eː kiː ekama kisima compromisation ekak næt̪uʋa ˈdɔlər ʈa ojaːʈa meːken milad̪iː ganna puɭuʋan . meːka kohomad̪a ˈpərʧəs karaganneː
wavs/Download (804).wav|kan ganna kijalaː mama d̪æn ojaːlaʈa kijannam . ojaːlaʈa karanna t̪ijenneː ˈbraʊzə ekaʈa gihin keysfan ɖoʈ kom kijalaː sɜːtʃ karanna . iːʈa passeː eːke ena sɜːtʃ bɑr ekeː wɪn ekoɭaha kijalaː sɜːtʃ karalaː ˈɛnər karanna . d̪æn met̪ana pallehaː ˈwɪndəʊz
wavs/Download (805).wav|ˈwɪndəʊz proʊ kiː kijalaː t̪ijenaʋaː anna eːka klɪk karalaː æd tɪ kɑrt karaganna . soʊ ojaːlaː ˌrivˈju ˈmæstər ˈʧænəl ekə balana nisaː ojaːʈa puɭuʋan ɑːr em kijalaː koʊd ekə ˈɛnər karanna , ˈɛnər karalaː
wavs/Download (806).wav|ˈɛnər karapu gamanma meːke praɪs ekə d̪ahahat̪ara ˈdɔlərz ʋalaʈa drɔp ʋenaʋaː . d̪æn ojaːʈa ˈpeɪmənt ˈsɛkʃən eken paypal ehema næt̪nam ˈkrɛdɪt ˈdɛbɪt kɑrd ehema næt̪nam oːnæːma ˈvərʧuəl ˈpeɪmənt ˈmɛθəd ekakin ˈpeɪmənt ekə karanna puɭuʋan . d̪æn
wavs/Download (807).wav|puɭuʋan . d̪æn ojaːlaʈa ena praʃne ma d̪annaʋaː . meːka ˈlɛʤɪt d̪a , meːka ˈwɪndəʊz əˈfɪʃəli gat̪t̪aː ʋageː harijaʈa ʋæɖa karajid̪a , næt̪nam kaːlajak janakoʈa meːka bæn ʋejid̪a . ehema kisima d̪ejak ʋenneː næː , meːkaʈa kijanneː ˈmaɪˌkroʊˈsɔft oʊ iː em kiz kijalaː
wavs/Download (808).wav|kijalaː . meːkat̪ ɪgˈzæktli ˈmaɪˌkroʊˈsɔft saɪt ekenma gat̪t̪aː ʋageː kisima praʃnajak næt̪uʋa ʋæɖa karanaʋaː . eː ʋageːma keysfan eken ojaːʈa ʋisi hət̪ərə bediːma hat̪a ˈkəstəmər səˈpɔrt ekak hambaʋenaʋaː . eː ʋageːma meː saɪt ekeː t̪ijena okkoma
wavs/Download (809).wav|okkoma kiz ʈika ˈʤɛnjuˌaɪn ənd ˈvɛrəˌfaɪd . soʊ ojaːgeː piː siː ekeː næt̪nam ˈlæpˌtɑp ekeː saɪd ekeː ˈæktəˌveɪt ˈwɪndəʊz kijalaː t̪ijenaʋaː nəm ojaːt̪ menna meː ʋageː kiː ekak aran d̪aːganna . eːke ˈəpˌdeɪts hambaʋenaʋaː eː ʋageːma ojaːgeː prəˈtɛkʃən ekaʈat̪ hond̪aji .
wavs/Download (810).wav|hond̪aji . soʊ ojaːlageː seʈ eket̪ t̪aːma unactivated ˈwɪndəʊz ˈjuzər kenek innaʋanam ejaːlaʋa pallehaː tæɡ karanna , eː ʋageːma ɑːr em kijana koʊd ekat̪ juz karanna amat̪aka karanna epaː . pis .
wavs/Download (811).wav|onna ˈbeɪsɪkli mama ˈæpəl fæn kenek neʋeji .
wavs/Download (812).wav|hæbæji mamat̪ menna meː dʌbəl.juː dʌbəl.juː diː siː ɪˈvɛnt ekaʈa maːra ɪkˈsaɪtmənt ekeː hiʈijeː . soʊ mamat̪ oːgollo ʋageːma ʋæɖa ˈskɛʤʊlz okkoma nat̪ara karalaː menna meː ɪˈvɛnt ekə liveම
wavs/Download (813).wav|liveම bæluʋaː . soʊ ˈbeɪsɪkli meː ɪˈvɛnt ekeː ejaːlaː goɖakma kat̪aː kareː ˈsɪri eɪ aɪ gæna , meɪd baɪ ˈgugəl .
wavs/Download (814).wav|weɪt eɪ ˈmɪnət
wavs/Download (815).wav|hu ər ju ? soʊ ʤoʊks əˈpɑrt api poɖɖak ˈsɪriəsli kat̪aː karamu . menna meː dʌbəl.juː dʌbəl.juː diː siː ɪˈvɛnt ekeː ejaːlaː ˈioʊs ʋisi hat̪a kijana ˈsɒftˌweə ˈvərʒən ekə əˈnaʊns karaː fərst .
wavs/Download (816).wav|fərst taɪm ekaʈa . meː ɪˈvɛnt ekeː Appleලා ejaːlageː alut̪ ˈsɒftˌweə ˈvərʒən ekə loːkeʈa əˈnaʊns karaː . ˈioʊs ʋisi hat̪a , macos ʋisi hat̪a , ipados ʋisi hat̪a , ˈæpəl watchos
wavs/Download (817).wav|oʊ es , tvos kija kijaː t̪aʋa ekə ekə softwares ejaːlaː riˈlis karaː . d̪æn dʌbəl.juː dʌbəl.juː diː siː ɪˈvɛnt ekat̪ harijaʈama ˈgugəl ɪˈvɛnt ekak ʋageː hæmat̪ænama apiʈa balaːganna puɭuʋan ʋuɳeː eɪ aɪ , eɪ aɪ .
wavs/Download (818).wav|eɪ aɪ . . . soʊ meː ɪˈvɛnt ekeː Appleලා traɪ kareː ejaːlaː eɪ aɪ wɔr ekeː anit̪ ˈkəmpəˌniz ekka balanakoʈa goɖak
wavs/Download (819).wav|goɖak piʈipassen hiʈijeː , soʊ meː ɪˈvɛnt ekeː ejaːlaː eːka kæʧ əp karanna traɪ karaː . meː ɪˈvɛnt ekə pæja ekahamaːrak ʋageː d̪igaji , goɖak d̪eːʋal ejaːlaː kat̪aː karaː
wavs/Download (820).wav|hæbæji ojaːlaː d̪ænaganna oːneː ˈvɛri ˌɪmˈpɔrtənt d̪eːʋal hat̪ak ʋit̪arak aragena meː ˈvɪdɪəʊ ekə karanna janneː . soʊ meː ekə ˈvɪdɪəʊ ekak balapuʋahama æt̪i , meː sampuːrɳa ɪˈvɛnt ekenma ojaːʈa fʊl ˈsəməri ekak ganna puɭuʋan .
wavs/Download (821).wav|ganna puɭuʋan . soʊ mulinma api ejaːlaː karapu loku ˈəpˌdeɪt ind̪an poɖi poɖi ˈtaɪni ˈditeɪlz ʋenakan balalaː imu . soʊ mulinma bəg ˈfɪksɪz . mama meːkaʈa bəg ˈfɪksɪz kijalaː kijanneː æji kijalaː bæluʋot̪ ehema
wavs/Download (822).wav|ehema Appleලා kalin aʋurud̪d̪eː t̪ibba bəgz ehema meː aʋurud̪d̪e t̪amaː fɪks karanneː ˈspɛʃəli ara ˈlɪkwɪd glæs dɪˈzaɪn ekeː . bɪˈkəz goɖak kaʈʈija kəmˈpleɪn karapu d̪ejak t̪amaː ˈlɪkwɪd glæs ekə d̪aːgat̪t̪u gaman foʊn
wavs/Download (823).wav|n foʊn ekə sloʊ ʋenaʋaː , ʋæɖa ʈika karaganna amaːruji , ojaːlageː sæːhena kəmˈpleɪnts t̪ibbaː , soʊ meː særeː eːka ˈpɑlɪʃ karanaʋaː . soʊ ma kijana ekə boru nəm menna meːka balannako ejaːlaː meː ejaːlageː ɪˈvɛnt ekeː kijapu
wavs/Download (824).wav|ɪˈvɛnt ekeː kiʋʋaː ˌænəˈmeɪʃənz hæv bɪn naʊ sˈmuðər kijalaː . ˈsɪstəm ˌænəˈmeɪʃənz ər sˈmuðər . eː ʋageːma Appleලා meː særeː steɪʤ ekeː ind̪agena kijalaː t̪ijenaʋaː ejaːlageː æps sijəʈə t̪ihak ˈfæstər ʋid̪ijaʈa
wavs/Download (825).wav|ʋid̪ijaʈa ˈoʊpən ʋenaʋaː . eː ʋageːma ˈɛrdrɑp ekə sijəʈə t̪ihak fæst ʋelaː t̪ijenaʋalu . d̪æn ojaːlaʈa ˈioʊs ʋisi hat̪a ekeː ˈbeɪtə ˈvərʒən ekə riˈlis ʋelaː t̪ijenaʋaː dɪˈvɛləpər ˈbeɪtə ˈvərʒən ekə , soʊ ojaːʈa puɭuʋan eːka d̪aːganna . hæbæji mama meːka
wavs/Download (826).wav|d̪e mama meːka ˈsteɪbəl ˈvərʒən ekə aːpu gamanma tɛst karalaː fʊl ˌrivˈju ˈvɪdɪəʊ ekak d̪aːnaʋaː . soʊ maʈa t̪aːmat̪ hit̪aːganna bæː kohomad̪a api æp ˈoʊpənɪŋ spid ekə ˈmɛʒər karanneː kijalaː . eː ʋageːma ojaːlaː d̪annaʋaː æt̪i ˈlɪkwɪd glæs
wavs/Download (827).wav|ˈlɪkwɪd glæs dɪˈzaɪn ekə ˈioʊs ʋisi haja eken riˈlis ʋena gamanma goɖak kaʈʈija eːkaʈa kæmat̪i ʋuɳaː , eː ʋageːma samahara kaʈʈija eːkaʈa kæmat̪i ʋuɳeː næː . soʊ meː særeː eː d̪egollonʈama harijana ʋid̪ijaʈa Appleලා trænz
wavs/Download (828).wav|parency sˈlaɪdər ekak riˈlis karalaː t̪ijenaʋaː . soʊ ojaːgeː kæmæt̪t̪a ʋid̪ijaʈa ojaːʈa d̪æn eːka slaɪd karalaː əˈʤəst karaganna puɭuʋan . soʊ ma hit̪anaʋaː Appleලා karalaː t̪ijena hond̪a muv ekak meːka kijalaː bɪˈkəz hond̪a ˈkæmərəz , hond̪a dɪˈspleɪ ehema t̪ibbaʈa
wavs/Download (829).wav|spleː ehema t̪ibba palijaʈa ʋæɖak næː , ojaːgeː foʊn ekeː smuð ˌænəˈmeɪʃənz ənd hond̪a ˈsɒftˌweə ɪkˈspɪriəns ekak næt̪t̪am . soʊ meː særeː Appleලා eːka ˈpɑlɪʃ karalaː t̪ijenaʋaː . d̪æn api iːɭaŋga ekə balalaː imu , ˈnəmbər tu . ˈæpəl faʊnd
wavs/Download (830).wav|ˈæpəl faʊnˈdeɪʃən ˈmɑdəl ənd ˈæpəl ɪnˈtelɪdʒəns . ojaːlaː d̪annaʋaː æt̪i Appleලා eɪ aɪ ˈfiʧərz əˈnaʊns karalaː eːka harijaʈa dɪˈlɪvər karapu næt̪i nisaː ejaːlaʈa sæːhena praʃna ʋalaʈa muhuɳa d̪enna sid̪d̪ha ʋuɳaː . ɪgˈzæmpəl ekak
wavs/Download (831).wav|ɪgˈzæmpəl ekak ʋid̪ijaʈa æd ekeː ekə kæːllak riˈmuv karanna sid̪d̪ha ʋuɳaː , eː ʋageːma usersලට ˈriˌfənd ekak d̪enna sid̪d̪ha ʋuɳaː , eː ʋageːma ˈsɪri chatgpt ˈmɑdəl ekka rən karana ˈvərʒən ekə anit̪ ˈmɑdəlz ekka balanakoʈa sæːhena
wavs/Download (832).wav|sæːhena piʈipassen hiʈijeː , soʊ d̪ed̪ahas ʋisi haja jeː Appleලා ˈæpəl faʊnˈdeɪʃən ˈmɑdəl kijalaː ekak riˈlis karalaː t̪ijenaʋaː , eːka t̪amaː d̪æn ˈæpəl Intelligenceව paʊər karanneː . d̪æn ˈæpəl ɪnˈtelɪdʒəns
wavs/Download (833).wav|ɪnˈtelɪdʒəns ʋalaʈa puɭuʋan ʋenaʋaː vɔɪs , tɛkst eː ʋageːma ˈɪmɪʤɪz ekka ʋæɖa karanna . ənd coolම pɑrt ekə t̪amaː menna meː ˈæpəl ɪnˈtelɪdʒəns kijana ekə ˈgugəl ˈʤɛməˌni ekka kəˌlæbərˈeɪʃən ʋelaː karapu ʋæɖak . jɛs
wavs/Download (834).wav|jɛs , d̪ed̪ahas ʋisi haja ʋala Googleවයි Appleවයි d̪ekaʈa kəˈlæbərˌeɪt ʋelaː t̪amaː menna meː faʊnˈdeɪʃən ˈmɑdəl ekə dɪˈvɛləp karalaː t̪ijenneː . hæbæji ʋæɖeː kijanneː menna meː faʊnˈdeɪʃən ˈmɑdəl ekə Appleලාගේ icloud
wavs/Download (835).wav|icloud ˈsərvərz ʋala ʋit̪araji ʋæɖa karanneː , meːken ˈgugəl ekaʈa ˈaɪˌfoʊn ʋala t̪ijena ˈdeɪtə ʋala kisima ˈækˌsɛs ekak hambenneː næː . soʊ mageː mat̪ajaʈa anuʋa meːka Appleලා karapu hond̪a muv ekak bɪˈkəz ejaːlaː eɪ aɪ
wavs/Download (836).wav|eɪ aɪ aːje skræʧ ekeː ind̪an bɪld karana ekaʈa ʋaɖaː d̪æn eːkaʈa kaːle spɛnd karana ekaʈa ʋaɖaː ɔˈrɛdi eɪ aɪ ekeː topම inna kampanija eː kijanneː ˈgugəl ekka kəˈlæbərˌeɪt ʋetʃtʃa ekə æt̪t̪aʈama hond̪a muv ekak . et̪akoʈa Appleලාට
wavs/Download (837).wav|Appleලාට puɭuʋan ˈioʊs ənd macos ʋala menna meː eɪ aɪ ˈfiʧərz kohomad̪a ˈjusfəl ʋid̪ijaʈa juz karanneː kijalaː ˈrisərʧ karanna . menna meː dʌbəl.juː dʌbəl.juː diː siː ɪˈvɛnt ekeː Appleලා goɖakma kat̪aː kareː
wavs/Download (838).wav|alut̪ ˈsɪri ekə gæna ehema næt̪nam ˈsɪri eɪ aɪ ekə gæna . d̪æn ojaːʈa ˈsɪri eɪ aɪ kijalaː alut̪ æp ekak ˈaɪˌfoʊnz ʋala balaːganna puɭuʋan . d̪æn ojaːʈa ˈsɪri ˈæktəˌveɪt karanna oːneː nəm daɪˈnæmɪk ˈaɪlənd ekeː ind̪alaː
wavs/Download (839).wav|pallehaːʈa swaɪp karanna t̪ijenneː , ehema næt̪nam ˈsɪri æp ekə ˈoʊpən karanna puɭuʋan , ehema næt̪nam vɔɪs kəˈmændz ʋalin eːka ˈæktəˌveɪt karanna puɭuʋan . ənd coolම pɑrt ekə t̪amaː d̪æn Siriට puɭuʋan ojaːgeː skrin ekeː mokakd̪a ʋenneː kijalaː hari
wavs/Download (840).wav|kijalaː harijaʈa ˌəndərˈstænd karanna . dʌbəl.juː dʌbəl.juː diː siː ɪˈvɛnt ekeː meːkeː ˈdɛmoʊ ekak pennuʋaː , eːke inna ɪmˈplɔɪi kenek ehema skrin ekə ˈoʊpən karalaː meː ˈkɑnsərt ekə t̪ijenneː kaʋad̪d̪ad̪a , maʈa kohomad̪a
wavs/Download (841).wav|maʈa kohomad̪a ˈtɪkɪts bʊk karanna puɭuʋan eː ʋageːma meː t̪ijena deɪt ekə mageː ˈkæləndər ekaʈa æd karanna kijapu gaman ejaː eː okkoma karalaː d̪enaʋaː . soʊ Siriට puɭuʋan pæst ˌkɑnvərˈseɪʃənz mat̪aka t̪ijaːgena eːkaʈa anuʋa ˈænsər
wavs/Download (842).wav|karanna . hæbæji d̪æn ʋæɖa karana ˈsɪri ekə bæluʋot̪ ehema ekə ˌkɑnvərˈseɪʃən ekaʈaji anit̪ ˌkɑnvərˈseɪʃən ekaʈaji kisima kənɛkˈtɪvɪti ekak næː . soʊ meː aʋurud̪d̪eː riˈlis ʋena Siriට puɭuʋan kalin ˌkɑnvərˈseɪʃənz mat̪aka t̪ijaːgena eː
wavs/Download (843).wav|gena eːkaʈa anuʋa ojaːgeː ˈænsərz aran d̪enna . eː ʋageːma dʌbəl.juː dʌbəl.juː diː siː ɪˈvɛnt ekeː Appleලා ˈdɛmoʊ ekak pennuʋaː d̪æn Siriට puɭuʋan ojaːgeː gmail , ˈmɛsɪʤɪz , ˈfoʊˌtoʊz ˈbeɪsɪkli ojaːgeː foː
wavs/Download (844).wav|ojaːgeː foʊn ekeː t̪ijena okkoma ˈdeɪtə ʋalaʈa anuʋa rɪˈplaɪ karanna . soʊ d̪æn t̪amaː ˈsɪri ˈgugəl ˈʤɛməˌni ʋageː ˈprɑpər əˈsɪstənt kenek hæʈijaʈa ʋæɖa karanna paʈan ganneː . eː ʋageːma ˈaɪˌfoʊn ˈkæmərə æp ekə
wavs/Download (845).wav|raː æp ekeː ojaːʈa ˈsɪri kijana ˈɔpʃən ekə balaːganna puɭuʋan , meːka ʋena monaʋat̪ neʋeji ˈvɪʒəwəl ɪnˈtelɪdʒəns . ojaːʈa puɭuʋan ˈkæmərə ekə ekə fud ekaʈa pɔɪnt karalaː meːkeː nuˈtrɪʃən ˈvælju ekə mokakd̪a kijalaː ahanna anna eː ʋageː
wavs/Download (846).wav|ʋageː ɪnˈtelɪdʒəns ʋæɖa d̪æn ojaːʈa meːken karaganna puɭuʋan . meːka ɪgˈzæktli ˈgugəl ˈʤɛməˌni miːʈa ʋæɖija hond̪aʈa karanaʋaː . hæbæji d̪æn ojaːʈa meːka ˈaɪˌfoʊn ekaʈat̪ enaʋaː . soʊ ˈfaɪnəli ˈaɪˌfoʊn usersලටත් menna meː ɪnˈtelɪdʒəns ˈfiʧərz
wavs/Download (847).wav|es ˈfiʧərz juz karanna puɭuʋan . ənd ˈfaɪnəli ˈfoʊˌtoʊz æp ekaʈat̪ sæːhena ˈəpˌdeɪts ʈikak enaʋaː . ojaːlaː d̪annaʋaː æt̪i ˈfeɪməs klin əp ˈfiʧər ekə . meːka ˈaɪˌfoʊn ekeː sæːhena d̪uraʈa troʊl ʋetʃtʃa ˈfiʧər ekak .
wavs/Download (848).wav|soʊ ˈfaɪnəli Appleලා ˌdɪˈsaɪd karalaː t̪ijenaʋaː hari klin əp ˈfiʧər ekak ojaːʈa d̪enna harijaʈa ˈændrɔɪd foʊn ʋala ʋageː . eː ʋageːma ˈɪmɪʤ ˈɛkˌstɛndər ˈfiʧər ekat̪ ˈaɪˌfoʊn fo
wavs/Download (849).wav|ˈaɪˌfoʊn ˈfoʊˌtoʊz æp ʋalaʈa enaʋaː . eː ʋageːma alut̪ ˈfiʧər ekak ˌɪntrəˈdus karalaː t̪ijenaʋaː , eːka t̪amaː ˈfoʊˌtoʊ reframing . mama ˈfoʊˌtoʊ ekak aran eːke freɪm ekeː ˈæŋgəl ekə
wavs/Download (850).wav|ˈæŋgəl ekə maʈa sɛt næt̪nam maʈa puɭuʋan eːka maʈa aʋaʃja karana ʋid̪ijaʈa reframe karanna . eːka eɪ aɪ eken kʂaɳikama karalaː d̪enaʋaː . soʊ meːka nəm ma d̪ækalaː t̪ijena alut̪ fea
wavs/Download (851).wav|alut̪ ˈfiʧər ekak . anit̪ foʊnz ʋala meːka balaːganna bæː . mama samahara demosවල d̪ækkaː meːkeː reframing ˈɔpʃən ekə juz karanakoʈa samahara ˈfeɪʃəl
wavs/Download (852).wav|ˈfiʧərz ehema poɖɖak maːru ʋenaʋaː .
wavs/Download (853).wav|hæbæji maʈa t̪aːma kəmˈpleɪn karanna bæː , bɪˈkəz meːka t̪aːma ˈbeɪtə ˈvərʒən ekeː t̪ijenneː . stablr ˈvərʒən ekə aːpu gaman t̪amaji api eːka balanna oːneː . andමතක t̪ijaːganna oːneː d̪eː t̪amaji , menna meː klin əp , reframing , ˈfoʊˌtoʊ ˈɛkˌstɛndər ʋageː
wavs/Download (854).wav|ʋageː ˈfiʧərz ojaːlageː paraɳa photosවලටත් ʋæɖa karanaʋaː . alut̪enma ganna oːneː kijalaː næː , paraɳa eːʋaʈat̪ meːʋaː ʋæɖa , ənd meː eɪ aɪ kæːliʋalaʈa amat̪araʋa d̪æn ʃɛrd albumවලට ˈwɪndəʊz ənd ˈændrɔɪd ˈjuzərz laːʈat̪ eːkeː
wavs/Download (855).wav|eːkeː ˈfoʊˌtoʊz æd karanna puɭuʋan . soʊ ˈfaɪnəli , appleඅම්මා ejaːlageː ʋæʈa kaɖalaː poɖɖak ˈændrɔɪd ənd ˈwɪndəʊz usersලාට æt̪uɭaʈa enna iɖa d̪enaʋaː . ənd iːɭaŋga lokuma ˈəpˌdeɪt ekə t̪amaji ˈɪmɪʤ
wavs/Download (856).wav|ˈɪmɪʤ ˈpleɪˌgraʊnd , soʊ ˈɪmɪʤ ˈpleɪˌgraʊnd kijalaː ʋenama æp ekak t̪ijenaʋaː . meːken ojaːʈa alut̪ ˈɪmɪʤ , prɑmpt ekak harahaː ˈʤɛnərˌeɪt karanna puɭuʋan . eː ʋit̪arak neʋeji , t̪ijena ˈɪmɪʤ ekaʈa ˈɛdɪts karaganna puɭuʋan
wavs/Download (857).wav|puɭuʋan . eː ʋit̪arak neʋeji , t̪ijena ˈɪmɪʤ ekaʈa ˈɛdɪts karaganna puɭuʋan , laɪk ˈdrɛsɪz maːru karana eːʋaː , ˌænɪˈmeɪʃən staɪlz ʋalaʈa ˈkɑnvərt karana eːʋaː , ehemat̪ næt̪nam kɑrˈtun staɪlz ʋalaʈa ˈkɑnvərt karana eːʋaː ʋageː . harijaʈa ˈgæləksi phoneවල t̪ijena ˈstudiˌoʊ æp ekə ʋageː . eː ʋageːma ˈɪmɪʤ ˈpleɪˌgraʊnd eken d̪æn
wavs/Download (858).wav|eken d̪æn ojaːʈa alut̪ wallpappers ˈʤɛnərˌeɪt karanna d̪enaʋaː , harijaʈa ˈsæmˌsəŋ foʊnz ʋala ʋageː . soː ojaːgeː ˌkrieɪˈtɪvəti ekaji menna meː eɪ aɪ kijana ekat̪ juz karalaː ojaːʈa sæːhena d̪eːʋal d̪æn karaganna puɭuʋan ˈaɪˌfoʊn ekeː
wavs/Download (859).wav|eː ʋageːma səˈfɑri ekaʈat̪ poɖi eɪ aɪ təʧ ekak d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . d̪æn səˈfɑri ˈbraʊzə ekaʈa puɭuʋan ojaːgeː tæbz ʈika eɪ aɪ juz karagena grup karanna . mejaː meːkeː ˈkɑntɛkst ekaʈa balalaː eːkaʈa anuʋa eːka grup
wavs/Download (860).wav|karalaː d̪enaʋaː lassanaʈa , eː ʋageːma safariඑකට alut̪ ˈfiʧər ekak d̪iːlaː t̪ijenaʋaː , eːka t̪amaji ˈnoʊtəˌfaɪ mi . ɪgˈzæmpəl ekak hæʈijaʈa ojaː ˈprɑdəkt ekak balanaʋaː , eː ˈprɑdəkt ekə aʊt əv stɑk nəm ojaːʈa et̪ana gihin
wavs/Download (861).wav|gihin aːje aːje rɪˈfrɛʃ karagena inna oːneː næː . ojaːʈa pleɪn ˈɪŋlɪʃ ʋalin səˈfɑri ekaʈa kijanna puɭuʋan " meː ˈprɑdəkt ekə aːje stɑk ekaʈa aːpu gaman maʈa aniʋaːrjajen ˈnoʊtəˌfaɪ karanna " kijalaː . eː kijalaː ojaːgeː ʋæɖa ʈika ojaː
wavs/Download (862).wav|ojaː karannaji t̪ijenneː . eː ˈprɑdəkt ekə stɑk ekaʈa aːpu gaman ojaːʈa ˌnoʊtəfəˈkeɪʃən ekak aran d̪enaʋaː . hæbæji praʃneː kijanneː , menna meː ˈsɪri eɪ aɪ , næt̪nam ˈæpəl ɪnˈtelɪdʒəns issarahaʈa t̪amaji roʊl ʋenna t̪ijenneː . meːkeː
wavs/Download (863).wav|meːkeː sampuːrɳa ˈfiʧərz ʈika ojaːgeː ˈaɪˌfoʊn ekaʈa enakoʈa sɛpˈtɛmbər , ɑkˈtoʊbər ʋat̪ ʋeji . t̪aʋa d̪ejak ojaːlaː d̪ænaganna oːneː , menna meː alut̪ ˈsɪri ˈfiʧərz ənd eɪ aɪ ˈfiʧərz ˈaɪˌfoʊn pahaɭoʋa proʊ
wavs/Download (864).wav|ænɖ pahaɭoʋa proʊ ʋalaʈa uɖin kijana foʊnz ʋalaʈa ʋit̪araji hambaʋenneː . ojaː d̪ænaʈamat̪ ˈaɪˌfoʊn pahaɭoʋa ekak juz karanaʋaː nəm eːt̪ ojaːʈa hambaʋenneː næː . ojaːʈa pahaɭoʋa proʊ dɪˈʋaɪs ekakma oːneː . hæbæji met̪ana t̪amaji ˈæpəl laː ,
wavs/Download (865).wav|ˈæpəl laː , ˈæpəl laːgeː ʋæɖeː pennuʋeː . goɖak ədˈvænst ɔn rɯɳa dɪˈʋaɪs eɪ aɪ ˈprəʊsesɪŋ ˈmɑdəl ehema ˈaɪˌfoʊn ɛr ænɖ ˈaɪˌfoʊn d̪ahahat̪a proʊ ˈsɪriz ekeː ʋit̪araji ʋæɖa karanneː . anna eː
wavs/Download (866).wav|anna eː ˈsɪriz d̪eka ærenna , anit̪ kisima ˈaɪˌfoʊn ʋala ojaːʈa eː ˈfiʧərz balaːganna bæː . jæ , ðət ' es ðə ˈæpəl θɪŋ . ˈivɪn ˈaɪˌfoʊn d̪ahasaja proʊ mæks ekaʈaʋat̪ eːka hambaʋenneː næː . iːʈa amat̪araʋa
wavs/Download (867).wav|iːʈa amat̪araʋa ˈæpəl laː t̪aʋa ʧaɪld ˈseɪfti ʋalaʈa ˈfiʧərz ʈikak ˌɪntrəˈdus karalaː t̪ijenaʋaː . ma hit̪anneː næː eːka lakaːʋaʈa harijaʈa ˈɪmpləmənt karaganna puɭuʋan ʋejid̪a kijalaː . kohomahari eː ˈfiʧər ekə aːpu gaman t̪amaji tɛst karanna ʋenneː
wavs/Download (868).wav|karanna ʋenneː . iːʈa amat̪araʋa ˈaɪˌfoʊn ekeː ˈʃɔrtˌkət kijalaː æp ekak t̪ijenaʋaː . meːken ojaːʈa sæːhena automations ænɖ sæːhena ʋæɖakæːli ʈikak pennanna puɭuʋan . hæbæji ʋæɖeː kijanneː , eː ˈfiʧərz goɖakma juz karanneː tɛk
wavs/Download (869).wav|tɛk ɛnˈθuziˌæsts laː . saːmaːnja minihekʈa eːka harijaʈa juz karaganna t̪eːrenneː næː . hæbæji d̪æn ˈæpəl laː , pleɪn ˈɪŋlɪʃ ʋalin ojaːʈa dɪˈskraɪb karanna puɭuʋan ojaːʈa mona ʋageː ˈʃɔrtˌkət ekakd̪a oːneː kijalaː , ejaː eː
wavs/Download (870).wav|ejaː eː ˈʃɔrtˌkət ekə had̪alaː d̪enaʋaː . ma hit̪anaʋaː meːka æt̪t̪aʈama ʋæd̪agat̪ ˈfiʧər ekak . bɪˈkəz mama instagram ænɖ tiktok ʋala ʃɔrt ˈvɪdioʊz karanakoʈa , menna meː ʃɔrts gæna ʃɔrt ˈvɪdioʊz karanakoʈa goɖak kaʈʈija
wavs/Download (871).wav|kaʈʈija kohomad̪a eːka karanneː , karaganna t̪eːrenneː næː ʋageː goɖak ˈkɑmɛnts ənd ˈmɛsɪʤɪz enaʋaː . soʊ d̪æn ejaːlaʈa kisima praʃnajak næt̪uʋa , eɪ aɪ ekaʈa kijalaː ʋæɖeː karaganna puɭuʋan . soʊ ˈoʊvərˌɔl menna meː dʌbəl.juː dʌbəl.juː diː siː d̪ed̪ahas ʋisi haja
wavs/Download (872).wav|d̪ed̪ahas ʋisi haja ɪˈvɛnt ekeː appleලා karapu d̪eː t̪amaji ejaːlaː kalin t̪ibba bəgz okkoma fɪks karanaʋaː , pləs appleලා eɪ aɪ reɪs ekeː anit̪ ˈkəmpəˌniz ekka balanakoʈa sæːhena d̪uraʈa piʈipassen inneː
wavs/Download (873).wav|passen inneː . soʊ eːka kæʧ əp karanna karapu ɪˈvɛnt ekak . soʊ kohoma ʋuɳat̪ mageː mat̪aja t̪amaji Appleලා ˈʤɛməˌni ekak kəˈlæbərˌeɪt ʋetʃtʃa ekə æt̪t̪aʈama hond̪a d̪ejak . soʊ d̪ænaʈamat̪ ˈoʊpən eɪ aɪ , klɔd
wavs/Download (874).wav|ˈʤɛməˌni gaːʋa t̪ijena eɪ aɪ ˈmɑdəlz ehema sæːhena dɪˈvɛləp ʋelaː t̪ijenneː . soʊ appleලා ejaːlaʋa kæʧ karana raceඑක at̪aæralaː , ˈgugəl ekka kəˈlæbərˌeɪt ʋelaː , eːka kohomad̪a ˈaɪˌfoʊn
wavs/Download (875).wav|ˈaɪˌfoʊn ekeː hond̪a ʋid̪ihaʈa ˈɪmpləmənt karanna puɭuʋan kijalaː θɪŋk karapu ekə æt̪t̪aʈama appriciate karanna oːna d̪ejak . soʊ Googleලාගේ Appleලාගේ ˈpɑrtnərˌʃɪp ekə kotʃtʃara hond̪aʈa ʋæɖa karajid̪a , ehemat̪ næt̪nam eːkat̪
wavs/Download (876).wav|næt̪nam eːkat̪ chatgpt ʋageː nat̪ara ʋejid̪a kijalaː poɖɖak api hit̪alama balamu . soʊ ma hit̪anaʋaː menna meː dʌbəl.juː dʌbəl.juː diː siː . ekeː fʊl summaryක් ma d̪unnaː kijalaː . meː ekə ˈvɪdɪəʊ ekak balapu gaman ojaːlaʈa ˈtoʊtəl aɪˈdiə ekak ganna puɭuʋan mokakd̪a . .
wavs/Download (877).wav|mokakd̪a ʋuɳeː kijalaː . eː ʋageːma dʌbəl.juː dʌbəl.juː diː siː ekeː ojaːlaː monaʋaːd̪a hit̪anneː , ojaːlageː aɪˈdiəz monaʋaːd̪a kijalaː pallehaːjin ˈkɑmɛnt karagena janna . ənd meː ʋageː t̪aʋat̪ ˈjusfəl ˈvɪdɪəʊ ekakin ma ojaːlaʋa aːjet̪ hambaʋennam . ənˈtɪl ðɛn
wavs/Download (879).wav|onna ˈkeɪbəl ekak ˈdæmɪʤ ʋennæt̪uʋa ojaːgeː bæg ekeː næt̪nam oːnæːma t̪ænaka aran janna puɭuʋan trɪk ekak
wavs/Download (880).wav|ənd meːkat̪ t̪aʋat̪ ɪgˈzæmpəl ekak . paɭaʋeni ekə hari leːsiji . ojaːʈa meː ʋageː ɛndz d̪eka meː ʋageː t̪ijalaː , eːka d̪ekaʈa roːl karalaː menna meː ʋageː nɑt ekak d̪aːnnaji t̪ijenneː
wavs/Download (881).wav|t̪ijenneː . ənd ojaː gaːʋa menna meː ʋageː d̪iga ˈkeɪbəl ekak t̪ijenaʋaː nəm , eːka d̪esærajak menna meː ʋageː foʊld karalaː , iːʈa passeː mama ara kijapu nɑt ekə d̪aːnna .
wavs/Download (882).wav|ənd ˈsɛkənd ˈmɛθəd ekə t̪amaji , ˈkeɪbəl ekə meː ʋageː aran kɔɪl ekak ʋid̪ihaʈa roʊl karanna . ənd met̪ana trɪk ekə t̪amaji , menna meː lups okkoma එකමsize ekeː t̪ijaːganna , et̪akoʈa ojaːʈa nit
wavs/Download (883).wav|ojaːʈa nit ekaʈa ʋæɖeː karaganna puɭuʋan . iːʈa passeː ɛndz d̪ekama menna meː ʋageː stɪk karanna , et̪akoʈa aːje meːka gælaʋenneː næː , eː ʋageːma d̪æn ojaːʈa ˈlæpˌtɑp ɖoʈ el keː eken ugreen , eː ʋageːma ˈæŋkər
wavs/Download (884).wav|ˈæŋkər ˈkeɪbəlz balaːganna puɭuʋan . meː ˈkeɪbəlz ojaːgeː ˈaɪˌfoʊn ekaʈa ʋuɳat̪ juz karaganna puɭuʋan , ˈbætəri hɛlθ ekaʈa kisima d̪ejak ʋenneː næː . ənd meː ˈvɪdɪəʊ ekə bæluʋot̪ hond̪aji kijalaː hit̪ena ojaːgeː jaːɭuʋanʋa tæɡ karagena janna
wavs/Download (886).wav|ojaːgeː kroʊm tæb ekə menna meː ʋid̪iheː ind̪an menna meː ʋid̪ihaʈa maːru karaganna kæmat̪id̪a ? d̪æn ojaːgeː jaːɭuʋoː næt̪nam koʊ rɯɳa ˈwərkər ˌɪmˈprɛs karanna kaːlaja hari . ojaːʈa ˈsɪŋgəl klɪk ekakin
wavs/Download (887).wav|klɪk ekakin menna meː ʋageː ˈpɪksəl dɪˈzaɪn ekak t̪ijena skrin ekak ganna puɭuʋan . meːkeː taɪm , deɪt , ˈwɛðər ˈəpˌdeɪts , eː ʋit̪arak neʋeji ojaːʈa eɪ aɪ toolsත්
wavs/Download (888).wav|eɪ aɪ toolsත් balaːganna puɭuʋan . meː ʋageː ˈnɔrməl tæb ekak stərɔɪd ekak . ojaːʈa meːkeː ˈkələr ekat̪ meː ʋid̪ihaʈa ˈkəstəˌmaɪz karaganna puɭuʋan . meː ɪkˈstɛnʃən ekeː nama məˈtɪriəl ju
wavs/Download (889).wav|məˈtɪriəl ju nu tæb . meːka oːnæːma ˈbraʊzə ekaka ʋæɖa karanaʋaː . d̪ænma traɪ ekak d̪iːlaː balanna . eː ʋageːma ˈlæpˌtɑp ɖoʈ el keː apiʋa ˈfɑloʊ karannat̪ amat̪aka karanna epaː . pis .
wavs/Download (890).wav|onna dʒiː tiː eɪ haja ˈfaɪnəli riˈlis ʋennaji janneː . meː geɪm ekə gæna ojaː d̪annæt̪i d̪eːʋal hat̪ak . rockstar laːʈa menna meː fəˈnɑmənəl geɪm ekə had̪anna aʋurud̪u aʈak , eː ʋageːma koːʈi
wavs/Download (891).wav|koːʈi hæʈa hat̪d̪aːhak gihillaː t̪ijenaʋaː . hæbæji ojaːʈa puɭuʋan ʤɪst ʋisi hat̪d̪aːhaʈa meː geɪm ekə pri rɯɳa ˈɔrdər karanna . eː ʋageːma paɭaʋeni dʒiː tiː eɪ haja ˈtreɪlər ekə ˈgɪnəs ˈrekɔːd t̪unak kaɖalaː t̪ijenaʋaː .
wavs/Download (892).wav|t̪ijenaʋaː . fərst moʊst vjud geɪm rɪˈvil ɪn ʋisi hət̪ərə aʊərz , moʊst laɪkt geɪm ˈtreɪlər ˈɛvər , moʊst vjud ˈjuˌtub ˈvɪdɪəʊ ɪn ʋisi hət̪ərə aʊərz fər nɑn rɯɳa mˈjuzɪk ˈvɪdɪəʊ . soʊ meːkeː
wavs/Download (893).wav|meːkeː ˈmædnəs ekə poɖɖak hit̪alaː balannakoː . ənd geɪm ekə sid̪d̪ha ʋenneː leonida kijana pleɪs ekeː . meːka ˈbeɪsɪkli ˈflɔrɪdə . eː ʋageːma dʒiː tiː eɪ haja ekeː mæp ekə dʒiː tiː eɪ paha ekaʈa ʋaɖaː d̪eguɳajak lokuji . eː
wavs/Download (894).wav|eː ʋageːma vaɪs ˈsɪti ekat̪ meː leonida ekeː pɑrt ekak t̪amaji . ənd meːka t̪amaji kul ma pɑrt ekə . meː geɪm ekeː ɪnˈtaɪər dɪˈvɛləpmənt ekaʈa eɪ aɪ juz karalaː t̪ijenneː sijəʈə bid̪uʋak . eː ʋageːma sɪks
wavs/Download (895).wav|sɪks ˈθaʊzənd dɪˈvɛləpərz laː ʋæɖa karalaː t̪ijenaʋaː meː geɪm ekə dɪˈvɛləp karanna . ənd hond̪ama pɑrt ekə t̪amaji ˈviɪkəlz . ojaːʈa meːkeː ˈviɪkəlz d̪esijajak ʋit̪ara draɪv karanna puɭuʋan . ojaːʈa aʋaʃja ʋid̪ihaʈa ˈstɪrɪŋ
wavs/Download (896).wav|ˈstɪrɪŋ wil əˈʤəstmənt , sits əˈʤəstmənt , ˈɑrmˌpɪt əˈʤəstmənt , rɪr rɯɳa vju əˈʤəstmənt , eː ʋageːma sən ˈvaɪzər ekat̪ aʋaʃja ʋid̪ihaʈa əˈʤəst karaganna puɭuʋan . eː ʋageːma ojaːgeː kɑr ekeː ˈspɔɪlər ekak næt̪nam
wavs/Download (897).wav|næt̪nam ˈfɪzɪkəl ˌmɑdəfəˈkeɪʃən ekak d̪æmmot̪ ehema , eːka ˈdraɪvɪŋ ˈfɪzɪks ekaʈa æt̪t̪aʈama ˈifɛkt ʋenaʋaː . soʊ minpasseː kɑr ˌmɑdəfəˈkeɪʃən , kɑzˈmɛtɪk pɑrt ekak neʋeji . eː ʋageːma meː særeː ˈgræfɪks ojaːʈa nɛkst
wavs/Download (898).wav|nɛkst ˈlɛvəl ʋid̪ihaʈa balaːganna puɭuʋan . eː ʋageːma ˈkɛrɪktərz laːgeː hɛr okkoma d̪aʋas gaːnaʈa anuʋa groʊ ʋenaʋaː . ənd iːɭaŋga d̪eː t̪amaji , kloʊðz , ˈwɔtər ənd wɪnd ʋalaʈa riækt karanaʋaː . eː ʋageːma kɑr draɪv karanakoʈa
wavs/Download (899).wav|karanakoʈa ˈwɛðər ekaʈa anuʋa ˈdraɪvɪŋ ɪkˈspɪriəns ekə ʋenas ʋenaʋaː . meːka d̪ed̪ahas ʋisi haja geɪm ekak , eː nisaː goɖak ˈrumərz æʋillaː t̪ijenaʋaː meː geɪm ekeː ˈsoʊʃəl ˈmidiə ekə loku ˌɪmˈpækt ekak karanaʋaː kijalaː . ojaːgeː kroʊm
wavs/Download (900).wav|ojaːgeː kraɪm ekak ˈsoʊʃəl ˈmidiə ekaʈa ˌpiː əʊ es ˈtiː ʋuɳot̪ ojaːgeː ˈkɛrɪktər ˌrɛpjəˈteɪʃən ekə aɖu ʋenaʋaː , eː ʋageːma pəˈlis ekaʈat̪ əˈlərt ekak janaʋaː . ənd dʒiː tiː eɪ haja geɪm ekə meː aʋurud̪d̪eː ˌɪnərˈnæʃənɑl mɛn ' es deɪ ekaʈa
wavs/Download (901).wav|deɪ ekaʈa ˈpleɪˌsteɪʃən ənd xbox ʋalaʈa ʋit̪arak balaːganna puɭuʋan . ənd piː siː ˈjuzərz laːʈa aʋurud̪u d̪ekak næt̪nam t̪unak inna ʋeji . soʊ meː ˈvɪdɪəʊ ekə piː siː ˈgeɪmərz laː hæmoːʈama ʃɛr karanna .
wavs/Download (903).wav|ojaːgeː ˈsæmˌsəŋ ˈgæləksi foʊn ekə piʈipasseː ˈhɪdən ˈbətən ekak t̪ijenaʋaː . ojaːʈa ˈdəbəl tæp karalaː screenshot ekak ganna puɭuʋan , eː ʋageːma ojaːʈa ˈdəbəl tæp karalaː æp ekak ˈoʊpən karanna puɭuʋan laɪk ˈfeɪsˌbʊk ʋageː
wavs/Download (904).wav|ˈfeɪsˌbʊk ʋageː . ˈtrɪpəl tæp karalaː ˌnoʊtəfəˈkeɪʃən ˈpænəl ekə balaːganna puɭuʋan , eː ʋageːma ˈdəbəl tæp karalaː ˈwɪndoʊ æp ekak pɑp aʊt karannat̪ puɭuʋan . meːka ˈsɛˌtəp karanna minit̪t̪uʋakʋat̪ janneː næː . ˈvɪdɪəʊ ekə seɪv
wavs/Download (905).wav|ˈvɪdɪəʊ ekə seɪv karalaː t̪ijaːganna , et̪akoʈa aːje ojaːʈa passeː æʋillaː meːka balanna puɭuʋan . ojaːgeː foʊn ekeː ˈgæləksi stɔr ekaʈa janna . d̪æn meː gʊd lɑk kijana æp ekə ˌɪnˈstɔl karaganna . d̪æn gʊd lɑk ˈoʊpən karalaː menna
wavs/Download (906).wav|menna meː registar kijana ekə ˌɪnˈstɔl karaganna . d̪æn registar ekaʈa gihin bæk rɯɳa tæp klɪk karalaː eːka ɔn karaganna . d̪æn ˈdəbəl tæp ekaʈa kæmat̪i d̪ejak t̪ijaːganna , ənd ojaːʈa æp
wavs/Download (907).wav|æp ekak ˈoʊpən karanna puɭuʋan ˈɔpʃən ekak d̪iːlaː t̪ijenaʋaː . eː ʋageːma ˈtrɪpəl tæp ekaʈat̪ meː ʋageː kæmat̪i ˈɔpʃən ekak t̪ijaːganna . soʊ meː ʋageː ˈjusfəl ˈvɪdioʊz balanna maː ˈfɑloʊ karalaː t̪ijaːganna
